"@User Adanga Gommala Okka !!! Sollite Iruken PAUITHIKAARA KOOTHI MAR PESITTU IRUKA ... Kutchikaariku porranthavane ... Pool sappi Thayooliku poranthavane., Market la Pundaiya Thoranthu Potta Mental Pundamavaluk Puranthavane !!!! in Sunniya"
@User Adhepdi ne Sollalam Innum 1 R 2 years naked. Andha years La Surya Comeback Kuduka Matarnu ne Epdi Sollalam .. Gommala ne Cinefield Irukura Madhiri Pesura .. Thevidiya Pullaye .. 2012 Varaikum vj Fan Uh Veliya Soldradhuku Asingu
@User dei Kirukku KOOTHIYANAE GOMMALA MENTAL PUNDAI YA NE THOO NAAYAE Kandaroli KU PORANDHA PEE PANDA ... GOTHA KUDUDA MENTAL KOOTHI ....
@User Gommala .. Appo Anthaala Konnathe Neenga Thana Di.?? Thevidiya Munnetra Kazhagam
@User Gommala Ajith LAN ORU Alu Antha Thevidiya Pulla Ippovo Appo Izhunthunu Irukkan Avanuku Neenga Lan Rasiga Punda Vera Chi Pae Odugali Porantha Kootam
@User Gommala azhuvarthey neethanada loosu koothi ​​yen iPi marri vayi podrq
@User PODU GOMMALA Romba Nala Wait Pannittu Irunthen ... Welcome Mams #tag
RT @User adhepdi ne Sollalam innum 1 r 2 years naked. Andha years old Comeback Kuduka Matarnu ne Epdi Sollalam .. Gommala ne Cinefield Irukura Madhiri Pesura .. Thevidiya Pullaye .. 2012 Varaikum Vj Fan Uh Veliya Selradhuku Asingu Patta Thevidiya Tila Dhana Neen
RT @User: PODU GOMMALA Romba Nala Wait Pannittu Irunthen ... Welcome Mams #tag
Delete panitaan kiruku punda gommala pottu oka...bayandhangoli punda
"@USER Adanga gommala okka!!! Sollite iruken paithiakara koothi mari pesittu iruka... kutchikaariku poranthavane... pool sappi thayooliku poranthavane.,, market la pundaiya thoranthu potta mental pundamavaluku poranthavane!!!! En sunniya"
@USER adhepdi ne sollalam innum 1 r 2 years nu. andha years la surya comeback kuduka matarnu ne epdi sollalam.. gommala ne cinefield irukura madhiri pesura.. thevidiya pullaye .. 2012 varaikum vj fan uh veliya soldradhuku asinga
@USER Dei gommala na appdi than da support pannuvan po da potta nee oru puluthi antha thevidiya paiyan oru sunni illatha potta chi oram po loosu koothingaka
@USER Dei kirukku koothiyanae gommala mental pundai ya ne thoo naayae kandaroli Ku porandha pee punda ...Gotha address kududa mental koothi....
@USER Gommala ajith lan oru allu antha thevidiya pulla ippovo appo izhunthunu irukkan avanuku neenga lan Rasiga punda vera chi pae odugali porantha kootam
@USER Gommala azhuvarthey neethanada loosu koothi yen ippdi marri marri vayi podrq
"@USER Gommala un soothula vittu anupuvan partuko winning ratio vj adhigam nu sonniye da , unna vida lusu koothi nan kandu illa . Odra paradesi"
@USER Gommala.. appo anthaala konnathe neenga thana di.?? Thevidiya Munnetra Kazhagam
@USER Nee oru ambala pundaiya iruntha. address kududa.Gotha unnaiyum.unga ammavaiyum othu thalliduvom.... gommala iru kandupudichi varom ... thulukka thayoli nee fb la irukka la....adhu pothum Sunni koothi...Gotha varen iru..bayapun
@USER Pesura theriyala da potta thevidiya maganey elam rply la mandi potu nala umbitu erika pola gommala enum ethir pakuran da thayoli mavaney gothala
"@USER Pocha muditu iruda , thevdiya gommala paya ... Unaku pidikalina kammunj po adha vitru over scene podatha da .. otha naai"
@USER Podu gommala romba naala wait pannittu irunthen... Welcome Mams #TAG
@USER Un amma va en appa okka un sister a nan nalla othukeran da thavida paya un sister pundai a nalla wash ponna sollu da nara kuthe thavida paya Un pondatti gang bang vara solu Neyum varathuna va theru thayolu punda maganae gommala potu the
@USER Un gomma Thewdiya pullathan YenNoda daily customer Yen un gomma 2 days ah KooThi ah virichi kaattave illa Oh neeye un gommala v2laye okkuriya Oh seri
RT @USER : Podu gommala romba naala wait pannittu irunthen... Welcome Mams #TAG
RT @USER adhepdi ne sollalam innum 1 r 2 years nu. andha years la surya comeback kuduka matarnu ne epdi sollalam.. gommala ne cinefield irukura madhiri pesura.. thevidiya pullaye .. 2012 varaikum vj fan uh veliya soldradhuku asinga patta thevidiya pulla dhana ne
"Gommala, idha enna solla pora?"
"Gommala, idha enna solla pora?"
"Gommala, idha enna solla pora?"
"Gommala, idha enna solla pora?"
"Gommala, idha enna solla pora?"
"Gommala, idha enna solla pora?"
"Gommala, idha enna solla pora?"
