@User Adiyei Potta Punda Unna Ethana Thadava Oomba Vitalum Enna ne vita mattaikiye d mada Oombu Oombura Ithula @user Inthayoli Daily Oombittu Ir
@User Ama iPa Olagathuke theriyum athu olu Polu Double cascader UNAGA OLA UNGA VAILAYE OTHU VITAN INNUM STRONGA MUDU KUDU ANTHA PATA KOODHIYAN KU FAN INTHA KOODUTHUM OOMBIYUM THAAN POCHAGANUM SERI PARAVALUA OOMBU ALUGAMA OOMS
@User Apdi athu atharva fans naalae vanthathunu vachuvuvom ..... IPPO does not enna Pandra ithae maari Avan id the innoru photo kaatura ..... illa Oombu
@User athu seri Tharkuri Thevudiya Magnous Unga Vittu Pakuthula Iruka Po Kitta Ketu Therinjtu Vanthu apram Oombu Kelatu Koodhi Magan Ku Unnum Puriyala
@User Avan apo Irundhu adha dha pauran ... Different Oombu da naked Theriala Avanuku
@User Avan Odiru naked Sonnan ... Nan Sonnen: Vandhu Oombu Da Paduren naked ... Ipppa Puriyum nu nenonikkiren ... Edhukku Dhan Indha Pasangalalam 10th Pass Ottangalo
@User Bro Sathyama Nee Worth Illa Bro Po Training Yetuthu Vandhu Porimia Oombu Bro
@User confrm pannitu dhan varamudiyum abala pundaya iRundha sollu apram oombu #tag
@User Dai unaku Padikave Vara Nee Thevudiya Magan Vanthu Oombiti Iruka Comedy Pannatha da Siripu Pundaya Varuthu Athaan Varalaye Etuku Neelam Twitter Use Pannitu Premier Abc Kathunu Oombu
@User dei a DP DP The moonjiya published Korangu ku cross race vita husband poi thala sunniya oombu!
"@User dei aravekadu Thevdiya Paiyale, Pallu Padama Oombu, Rasunni Mari Madapundaya Irukadha"
@User dei Inga Paroda does not like the magazine Evan Ku Punda Padam Hit Agamala Evlo does not like Potrungaka Unga Review Aime does not like Poiu appear apram engala Vantu Oombu
"@User dei Kena Punda unaku 2 Sunni Kekutha .. Enaku Oombu Olunga .. Pona Varusam May 1 Ajith Bday Illa Daww, Intha Cascadep Duce Adutha Billa Daww .. Evalo Vanmam .. PO Anga Oruthan Koli Pidikirathuke Poutrukaanan."
@User dei periyar kottaya punishu porandha dravida baadu poi kannamapetta la oombu
@User deii lusu kudhi apdi poitu oombu da ne oru aalu pundaye ilada elumbu kudhi
"@User Deiii Comedy Palvadi Pundaa Mangatha Illa Ella Thala Film Laum Thala Thanda Vélo Sundari Mada Pundaa, iPa Oombu da Bigilku Punda Magany"
@User en pa Aduthavan Poola Oomura Surya Micro Punda UNMA Thana Surya Ku Poe Oombu
@User Enada love and rt picha Venuma Oombu
@User enda ommalakka nee dhanda thevdiya payale ketta official declaration Oombu naked indha eduthu ungoppan pochula vechuko dumma punda tier 2 thayoli
@User enguluku theriyum nee po gutup changes pannitu vandhu spam tag oombu va #tag
@User Enna daa kaippulla kadachi varaikku adathavana oombithan vazhvanga pola? Nalla oombu
@User Entha Poll La Win Pannitu Com APRM Neenga Vijay Fans Nala Thaan Win Panninga Nu Solluvanga.kutta Pundaingala.vierhu oru Oombu PO
@User Gommayavoli Mariyaluku Pundaya Polanthutu Vantha Tayoli Ungommaya na Okkurapo velakku Pugidichute Naalu Oombu Oombuna Punda ni Vaai Pesuria
"@User Gotha Kuruttu Kabothi Accelerate Panra Pic Ah Vachitu Oombura Video Nalla Pathutu Vanthu Oombu, Nxt Pic Nalla Zoom Panni Parra Thailee"
@User Illa Unga AMMA PAKKUTHALA OOMBITE AVAN ORU Tharkuri Koodhi Thambi Puga Mattan Manichika Innun Naalu Oombu Oombikuren Nu Kenji Kadharura Neenga
@User Illa Unga AMMA PAKKUTHALA OOMBITE AVAN ORU Tharkuri Koodhi Thambi Puga Mattan Manichika Innun Naalu Oombu Oombikuren Nu Kenji Kadharura Neenga
@User Innum nalla Oombu Pesi Theriyama Sonnathaye Sollatha D Potta Punda Kulla Thevidiyana
@User itu that Manmadhan Ambu Radhi Deviku Kidaitha then Tharum Kombu Itumiham Kakkum Pambu Athai Un Vayil Vaithu Oombu Alla Kuraiyatha Inbamkum Sombu Thigatta Thigatta Sugam Thanthu Sokka Vakkum Kombu!
@User ku theriyaadhama intha poluthi pundai ku notriyuma ... poi orama oombu poo ... # tag
@User Kullan Nalla Kadharurane Oombu Magau
@User Loosu KOOTHIYANE NE YARUNE ENAKU NOTIYATHU UNAKU ENA DA VENUM THIRUTTU PANDA .. VIJAY POOLU VENUMNA POI OOMBU ENKITA ENA OOMBITI IRUKA.
@User Mangatha Credits La Abishek Nu oru Peru Iruka Avan Thaan Stunt Double First Avan Sunniya Oombu Avan Thaan Mangathala Panna Thu Thala Oombi Pannala Nu Solren da Muttu Koodhi Thirum
@User Mutta Punda Avanga Loc Lendu Veliya Po Romba Neram Aachu.angu poi Oombu
@User Mutta Punda Avanga Loc Lendu Veliya Po Romba Neram aachu.oombu Angutu
@User née Thanda Potta Thayoli Naa Fans of Thalapathy Kitta Urimaya Keppan Unaku innda Oombu
@User ne Oombuna Oombu Ooruke Theriyum.Motho en Pola a Vaailendu Edu da Thevudia Baade.
@User NEE indha comedy pundai ya poisais kitta solli oombu daa thayoli punda .. #tag
@User NEE Yara Venum Oombu Da Enaku Ena Thalapathy Pathi Pesuna Naa Varuven Da Loosu Punda ..
@User OK family abuse Ku Varala Nu Pathhen Seri Ipa Start Pannalam Seri Ungomma in Kooda Paduthunnu Iruka Pannatuma athuvum Nee Oru Tharkuri Koodhi Manika Solli Naalu Oombu Oombikuren Nu Kenji Kadharura Naked Oomba Kuthuruken
@USER ommi KOOTHI INTHA VEDIOVA Paaruda producer AY Sollitaan IPPO VANTHU OOMBU VA 150THUNU
@User Oombu da Address Ilatha KOOTHIYANEY
@User Ootha Kullanuku that Da Naalu Fans Thevidiya Pasangala Kullan Poola Pugidihi Oombu
@User Ootha Unna Mathiri Oombu Sambathikura Avaruku Irukum Unaku Evan Soothayavathu Nondurathu Tha Polla Pola
@User Orae Oombu que..sappi sali eduthu vidu .. Copy Pannitu paste Irukan Intha B
@User Original ID La Vanthu Oombu da Potta
@User Otha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User Otha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User otha na proofs ah pesra..Nee ipdiye Oombu .. in command Pakrava Siripanda Dey
@User Pallu Padama Oombu da Thevdiya Payale
@User Poi Vijay Sunniya Oombu Otha Avan Moothram Kuda Inikum Sollove Thevdiya payaa
@User Pottai koothi.né pombala photo the olunjutu Irukiye Oombu staline ah nakki vidu
@User seri mathi mathi oombu methoduva @user
@User Sonnnniehaia Cheipi Sollatha na Unnaku Nalla Time Tharan Pathu Patharama Oombu
"@User Sunni Illatha Pundaikku Ummbanunu Aasai Ya, Rabbar Kunju Vaangi Vechu Oombu Da #tag"
@User Thalapathy ennat Pananum naked paadam Evanda Eduthadhu .. mela na comment la enna pasterken ... Anga pathutu vandhu olunga oombu .. Sinna Punda
@User Thevidiya Thanam Pongi Vazhiyudu D Munda Apdiye Vandu in Poola Oombu d Naye
@User unaku therinjathu Elam myiru Punda Oombu Nakku Idha Thavara Edhum Sola Matra Keta
@User unaku therinjathu Elam myiru Punda Oombu Nakku Idha Thavara Edhum Sola Matra Keta
@User Unga Annan Tholil Ah Patri Inga Pasa Venam Po Unga Thai Seuthaitha Oombu .... Avan Ungala Katti Kudupan Koottium Kudupan voting Ku ...
@User Unga appear UNNA VIDA HIGHTA YEDA BAADU KOOTHI ORU SARASARI AAL 5.4 Adi Irukanum AVARU 5.5 Adi Irukaari VARTAANUNA PUNDA MAARI OOMBU
@User UNGMIME DEII LOOSU PANDA NALLA OOMBU VIJAY FANS POOLA EDUTHU A VAAYILA VECHIKO NALLA OOMBU PADAMA KENA PANDA LOOSU KOODHI ECHCHA Thayoli
@User Unnoda Pazakatha Etuku Enkita Soldra Namba Nalla Ne Poi Oombura Mathiri Oombu
@User Vandhu Oombu Loosu Punda Vijay Fans La Unakku Romba Pudikuma Apdiye Pallu Padama Nalla Naara Koodhi
@User Vanthu Oombu da Thella Vaari Punda ..
@User xnxx the unga amma sex yaarum pakka matanga ungommova vatchu panakaran agalamnu asa padatha venumna in sunni oombu daily 10 rpa tharen
@User xnxx the unga amma sex yaarum pakka matanga ungommova vatchu panakaran agalamnu asa padatha venumna in sunni oombu daily 10 rpa vatchu tharen
@USUSE PADICHITU PORUMAIYA Oombu mangatha Suthadi exhibited and the fans trembling to give the justification in the process of suthadi of the fans of vijay rendering entainment Thaan Inga Suthitu Anga SUTHI Director DAW DIAG DAW VAIBOV da naked
First inactivity panitu Oombu Potta Mari Panathingada Kuthi Marye Epdi that Pottaya Irukingalo
Indha Padipparivu Illadha Jeevana Ethana Vaatinga Oomba Vaikiradhu.dai nan Première Nuan Middle Pannala Da.pannen completely mean.Totally Twitter the Irukura Ellarukum theriyum naked Sonnen Da Mutta Koodhi Thayoli.oombu.dp La Yaruma Gaana Sudhakar Dhana.poda
Nee Orama Poyi Oombu Da Loosu Punda Viswasam TN 126 CRS WW 184 CRS Avalodha #tag @user
Rt @user Apdi athu atharva fans naalae vanthathunu vachuvuvom ..... ippo ne enna pandra ithae maari avan id the innoru photo kaatura ..... illela oombu
Rt @user Avan apo iRundhu adha dha panuran ... Different Oombu da naked soniala abnanuku
Rt @user dei periyar kottaya punishu porandha dravida baadu poi kannamapetta la oombu
Rt @user deii lusu kudhi apdi poitu oombu da nela oru aalu pundaye ilada elumbu kudhi
RT @user enguluku theriyum nee po Geup changes pannitu vandhu spam tag oombu va #tag
RT @User Kovathulaa in Kunji ya Kadichu Vechuradhaa porumiyaa Oombu :) !! Aamai ah porandhadhu a pawama ena ?? azhuvuma oombu da Badey: V !!
Rt @user Nee OneNu Pannu ... PO National Award Dhan Periya Award .... Po Press Kutty Ah Oombu
RT @User Potta KOOTHI ... PUNDA MAVANE ... SALLI KOOTHI OOMBU Da ... NALLA OOMBU #TAG
RT @User Vantu Oombu da Punda Mavane !!!!
RT @User: British F3 Champion Da Sunni Idhula Irukuradhu Yaaru Dupe Ah Thalapathy Pola Oomba Mudiyuma Dance Oombu Oombu naked Oombuvany Ethana Cup Jeichitu Irukaru Dance La Vera Edhana Eduthu Vandhu Kadhari Sunni #tag #tag
"RT @User: Otha, Pundai, KOOTHI, Pool, Thevidiya paya ,, Okala Oli, Oli, olu, Momala, Mulai Ah Nakku, Sunni, Ol Pottage, Kanji Gotha, Gomomala, Punda Naayae, Oolu Sappu, Oombu, Badu, Ungathaalaokku, UngammaPundarani, Koothi ​​Kalutha Eallame Ungalukku Thaan Asith Fan's #tag @user"
 itha type pana ivlo nera kooti venuma unaku?? kooru ketta kurukaali punda enna naai avara thanthai nu solutho avan poi oombu enkita yen vanthu oombara?? nan unna mari komiyam kudikara aalukita oomba kudukarathu illa seri komiyam kudichutu epdi un pondati ku lip kiss kudupa??
Aprm yen da barc report la varala melada thula irundhu order ah da punda poi oombu #TAG #TAG #TAG
RT  :  Loosu koothi s for reason avano official ah pota ella intha thread la irku poi oombu
RT  : Lusu punda Mari olaritu irukan Apdi orama poi oombu #TAG
@USER Adiyei potta punda unna ethana thadava oomba vitalum enna ne vita mattaikiye d mada oombu oombura ithula @USER intha thayoli daily oombittu ir
@USER Ama ipa olagathuke theriyum athu olu polu stunt double unaga ola unga vailaye othu vittan innum stronga muttu kudu antha pota koodhiyan ku fan iruntha kooduthum oombiyum thaan pochaganum seri paravala alugama oombu
@USER Apdi athu atharva fans naalae vanthathunu vachukuvom..... Ippo ne enna pandra Ithae maari avan id la innoru photo kaatura..... Illa oombu
@USER Athu seri tharkuri thevudiya magane unga vittu pakuthula iruka poi kitta ketu therinjitu vanthu apram oombu kelatu koodhi magan ku onnum puriyala
@USER avan apo irundhu adha dha panuran... differenta oombu da nu sona theriala avanuku
@USER Avan odiru nu sonnan... nan sonnen: vandhu oombu da poiduren nu... Ippa puriyum nu nenaikkiren... Edhukku dhan indha pasangalalam 10th pass ottangalo
@USER Bro sathyama nee worth illa bro poi training yeduthu vandhu porimia oombu bro
@USER Confrm pannitu dhan varamudiyum Aambala pundaya irundha number sollu apram oombu #TAG
@USER Dai unaku padikave vara nee thevudiya magan vanthu oombitu iruka comedy pannatha da siripu pundaya varuthu athaan varalaye ethuku neelam twitter use pannitu first abcd kathunu oombu
"@USER Dei aravekadu thevdiya paiyale, pallu padama oombu, rasunni mari madapundaya irukadha"
@USER Dei inga paruda dislikes Evan review ku punda padam hit agamala evlo dislike potrungaka unga review likes dislikes poi paru Apram engala vanthu oombu
"@USER Dei kena punda unaku 2 sunni kekutha.. enaku oombu olunga.. pona varusam May 1 ajith bday illa daww, intha stunt dupe adutha billa daww.. evalo vanmam.. po anga oruthan koli pidikirathuke potrukaan"
@USER Dei periyar kottaya pudichu Porandha Dravida baadu poi kannamapetta la oombu
@USER Dei un dp la moonjiya paru korangu ku cross breed vita mari poi thala sunniya oombu!
@USER deii kelattu punda 8 yrsla flop endha padatha nee soldra poi googlepa paaru ngk thavara vera edhum irukaadhu adhuvum story purilanu matha ellam below average hitnu dhan irukkum...1st poi paaru aprm vandhum oombu...oru pundayum the
@USER Deii lusu kudhi apdi poitu oombu da nela oru aalu pundaye ilada elumbu kudhi
"@USER Deiii comedy palvadi pundaa mangatha illa Ella THALA movie laium THALA thanda bike stund pannaru mada pundaa, ipa oombu da bigilku punda maganey"
@USER En pa aduthavan poola oomura Surya micro punda unma thana Surya ku poe oombu
@USER Enada Likes and RT picha venuma Oombu
@USER Enda coat suit la photo edit panni dp vachruka moodhevi...orama poi oombu poo
@USER Enda Ommalakka Nee dhanda Thevdiya Payale Ketta Official Statement oombu nu Indha eduthu Ungoppan Pochula Vechuko Dummy Punda Tier 2 Thayoli
@USER Engaluku Theriyum Nee Poi Getup Change Pannitu Vandhu Spam Tag Oombu vaa #TAG
@USER enna daa kaippulla kadachi varaikku adathavana oombithan vazhvinga pola? nalla oombu
@USER Entha poll la win pannidu vom aprm neenga vijay fans naala thaan win panninga nu solluvinga . Kutta pundaingala . Vanthu oru oombu oombitu po
@USER Gommayavoli mariyaluku pundaya polanthutu vantha tayoli mavane ungommaya na okkurapo velakku pudichute naalu oombu oombuna punda ni vaai pesuria
"@USER Gotha kuruttu kabothi accelerate panra pic ah vachitu oombura video nalla pathutu vanthu oombu, nxt pic nalla zoom panni parra thailee"
@USER Illa unga amma pakkuthala oombite avan oru tharkuri koodhi thambi school poga mattan manichika innum naalu oombu oombikuren nu kenji kadharura neenga
@USER Illa unga amma pakkuthala oombite avan oru tharkuri koodhi thambi school poga mattan manichika innum naalu oombu oombikuren nu kenji kadharura neenga
@USER Innum nalla oombu pesa theriyama sonnathaye sollatha d potta punda kulla thevidiyana
@USER intha thevdya paya oditan a dialogue pesuns ippo enga oombu ponna na avanga ammala
@USER Ithu than Manmadhan ambu Radhi deviku kidaitha then tharum kombu Ithu amirtham kakkum pambu Athai un vayil vaithu oombu Alla alla kuraiyatha inbam alikkum Sombu Thigatta thigatta sugam thanthu sokka vaikkum Kombu! Nee enaku ki
@USER ku theriyaadhama intha poluthi pundai ku theriyuma...poi orama oombu poo...#TAG
@USER Kullan nalla kadharurane oombu magane
@USER loosu koothiyane ne yarune enaku theriyathu unaku ena da venum thiruttu punda.. vijay poolu venumna poi oombu enkita ena oombitu iruka.
@USER Mangatha credits la abishek nu oru peru iruka avan thaan stunt double first avan sunniya oombu avan thaan mangathala stunts panna thu thala oombi pannala nu solren da muttu koodhi thirumba first la irunthu varane tharkuri punda
@USER Mutta punda avanga LOC lendu veliya poi romba neram aachu. Angutu oombu
@USER Mutta punda avanga LOC lendu veliya poi romba neram aachu. Angutu poi oombu
@USER Naan.yenda.punda poi paakanum thevudiya payalae... Vijay Meenavan ah nadichathunala meenavargalukku perumai nu Naana Sonnen ?. Avan apdi sonna avana Poyi Oombu.... Yen ipdi Maari Maari Oombura thevudiya polappu unakku ?!.. Potta
@USER Ne oombuna oombu ooruke theriyum. Motho en poola un vaailendu edu da thevudia baade .
@USER Nee Indha Comedy Pundai ya Poi Aamais kitta Solli Oombu daa Thayoli Punda.. #TAG
@USER Nee thanda potta thayoli naa THALAPATHY fans kitta urimaya keppan unaku ennda oombu
@USER Nee Yara venum oombu da enaku ena Thalapathy pathi pesuna naa varuven da loosu punda..
@USER Ok family abuse ku varala nu pathen seri ipa start pannalam seri ungomma en kooda paduthunu iruka prove pannatuma athuvum nee oru tharkuri koodhi manika solli naalu oombu oombikuren nu kenji kadharura seri nu oomba kuthuruken
@USER Omma koothi intha vediova paaruda producer ay sollitaan ippo vanthu oombu va 150thunu
@USER Oombu da address illatha koothiyaney
@USER Ootha kullanuku than da naalu fans thevidiya pasangala kullan poola pudichi oombu
@USER Ootha unna Mathiri oombu sambathikurara avaruku work irukum unaku Evan soothayavathu nondurathu tha polape pola
@USER Orae oombu than..sappi sali eduthu vidu.. Copy paste pannitu irukan intha b
@USER Original id la vanthu oombu da potta
@USER Otha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER Otha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER otha na evidence ah pesra..nee ipdiye oombu.. In command pakrava siripanda dey
@USER Padichitu porumaiya oombu Mangatha suthadi exposed and fans trembling to give justification getting suthadi from vijay fans rendunala ore entertainment thaan inga suthitu anga suthi director daw stunt director daw vaibov da nu
@USER Pallu padama oombu da Thevdiya payale
@USER poi vijay sunniya oombu otha avan moothram kuda inikum solluve thevdiya payaa
@USER Pottai koothi. Nee pombala photo la olunjutu irukiye oombu stalin ah nakki vidu
@USER Seri mathi mathi oombu methuva @USER
@USER Sonnathaia thiripi sollatha na unnaku nalla time tharan pathu patharama oombu
@USER Soothadi thangama Ovvoru 5 mins ku Ne oombum bothe theriyuthu Ne oru dummy.koothi nu... Timepass oluku Porantha dummy Koothi... Unaku tha oomba varala la .pocha mooditu padu.. Ilana en poola vidiya vidiya kooda Oombu...na ready
"@USER Sunni illatha pundaikku ummbanumnu aasai ya ,rabbar kunju vaangi vechu oombu da #TAG"
@USER Thalapathy enna pananum nu paadam evanda eduthadhu.. mela na comment la enna potruken... anga pathutu vandhu olunga oombu.. sinna punda
@USER Thevidiya thanam pongi vazhiyudu d munda apdiye vandu en poola oombu d naye
@USER Unaku therinjathu elam myiru punda oombu nakku idha thavara edhum Sola matra keta
@USER Unaku therinjathu elam myiru punda oombu nakku idha thavara edhum Sola matra keta
@USER Unga annan tholil ah patri inga pesa venam poi Unga Thai seruthaitha oombu.... Avan ungala Katti kudupan koottium kudupan vote ku...
@USER Unga appa unna Vida heighta yenda baadu koothi Oru sarasari aal 5.4 adi irukanum Avaru 5.5 adi irukaaru vantaanunga punda maari Oombu
@USER Ungomma deii loosu punda nalla oombu Vijay fans poola eduthu un vaayila vechiko nalla oombu pallu padama Kena punda Loosu koodhi Echcha Thayoli
@USER Unnoda pazakatha ethuku enkita soldra namba nalla ne poi oombura mathiri oombu
@USER Vandhu oombu loosu punda Vijay fans la unakku romba pudikuma Apdiye pallu padama nalla Naara koodhi
@USER Vanthu oombu da thella vaari punda..
@USER XNXX LA unga amma sex yaarum pakka matanga Ungommova vatchu panakaran agalamnu Asa padatha Venumna en Sunni oombu daily 10 rupa tharen
@USER XNXX LA unga amma sex yaarum pakka matanga Ungommova vatchu panakaran agalamnu Asa padatha Venumna en Sunni oombu daily 10 rupa vatchu tharen
"cdp and bday tag la ashiga 10M poduveengannu sigle update illa 25M + #TAG from jan 1. Engalukku innum 25yrs of AJITHism 1st look 2,3look single track audio release trailer teasser movie release nu innum nerayaa irukku aprm vandhu oombu"
first unmute panitu oombu potta mari panathingada kuthi mariye epdi than pottaya irukingalo
Indha padipparivu illadha jeevana ethana vaatinga oomba vaikiradhu. Dai nan first nu mean pannala da. Totally mean pannen. Totally twitter la irukura ellarukum theriyum nu sonnen da mutta koodhi thayoli. Oombu . Dp la yaru. Namma Gaana sudhakar dhana. Poda angitu potta
Nee Orama poyi oombu da loosu punda Viswasam TN la 126 crs ww 184 crs avalodha #TAG @USER
poda elumbhu punda comedy punda time pass agalanu vambhu ilutha aluguranamla po poi Jagame tag pottu oombu inneram totals 1m tweets potrupinga enna panna avanuku irukuradgu 4fans mukki mukki potalum 1m poda oru ugame venum #TAG
RT @USER : British f3 champion da Sunni idhula irukuradhu yaaru dupe ah Thalapathy pola oomba mudiyuma dance LA oombu oombu nu oombuvingaley ethana cup jeichitu irukaru dance LA Vera edhana eduthunu vandhu Kadharu da sunni #TAG
"RT @USER : cdp and bday tag la ashiga 10M poduveengannu sigle update illa 25M + #TAG from jan 1. Engalukku innum 25yrs of AJITHism 1st look 2,3look single track audio release trailer teasser movie release nu innum nerayaa irukku aprm vandhu oombu"
"RT @USER : Otha, pundai,Koothi,Pool,Thevidiya paya,,Okala oli,Olu,Ommaala,mulai ah nakku, Sunni,ol poten,Kanji Gotha, gommaala, punda naayae, oolu sappu, oombu, Badu, ungathaalaokku, unga Amma pundarani, koothi kalutha Eallame ungalukku thaan asith fan's #TAG @USER"
RT @USER Apdi athu atharva fans naalae vanthathunu vachukuvom..... Ippo ne enna pandra Ithae maari avan id la innoru photo kaatura..... Illa oombu
RT @USER avan apo irundhu adha dha panuran... differenta oombu da nu sona theriala avanuku
RT @USER Dei periyar kottaya pudichu Porandha Dravida baadu poi kannamapetta la oombu
RT @USER Deii lusu kudhi apdi poitu oombu da nela oru aalu pundaye ilada elumbu kudhi
RT @USER Engaluku Theriyum Nee Poi Getup Change Pannitu Vandhu Spam Tag Oombu vaa #TAG
RT @USER Kovathulaa En Kunji Ya Kadichu Vechuradhaa Porumiyaa Oombu :) !! Aamai ah Porandhadhu Un Pawama Ena ?? Azhuvuma Oombu Da Badey :v !!
RT @USER Nee Onnu pannu....Vijay poolu ah Oomburatha Niruthittu Appukutty oda poolu ah oomba start pannu...Yenna avan dhana Periya actor unga ajith ah vida... Award irukuravan poolu ah dhan ishtam ah Oombuva nee....Po National award dhan periya award....poi appu kutty ah oombu
RT @USER Potta koothi... Punda mavane... Salli koothi Oombu da... Nalla oombu #TAG
RT @USER Vanthu oombu da punda mavane !!!!
s ~ Cycle Otradhuku VFX Potaa Neenga Ellam Pesa Koodadhu Daa Kikiki.... ~ Sari Oramaa Poi Oombu... Nadakuradhekku Indha Thayoli Ku VFX Kekkudhu #TAG #TAG
