@User Ada Kula Thevidiya paya ni Solla Kudathu da Thevidiya paya ungommica va oka otha ungoppanuku vena varum engage ku varadhu fake iva punda mavane ungmimar va anupu otu adikara na thevidiya paya gomm punda masthaud
@User Ada Mada Punda Siripu Thaanda Varuthu Poda Anguttu Otha Ethavuthu Sollira Poren
@User atha slra ni enaku poranda thevidiya paya naked ungommian go na orumela otha da my son
@User dai otha ammai kunji ungoppan avan kanji that unna pethu pottana illela ajith thevidiya paiyan marri vera kuda vittu unna pethu pottala solra potta
@User dai pods thevidya naiye ... pei puluthi ku porandhavane otha ponda mavane po saavu da moonda paiyan.Sethu thola panada ku porandha dharudhalaiye
@User Dai Thevidiya Paiyan Nee Unga Appan Potu Photo Apidi Pannu Nan Unnum Keka Matan Yen Rajini Podura ..? In Paalvadi Thanama Pesurathe otha épidiye Pérou Oru Pundaikum Neela Laaike Aaga Keena Punda
@User dei Gommi Thevidiya Paiyaa oomala Thooki Pottu Koo Sutha Kilichu Kooothi ​​Kilichi Boobs Press Panni Mapple Kadichu Nakki Paalu Nakki Kudchiruken Poda Oomala Otha Thevidiya Painya
@User dei gotha ​​Thevidiya paiyaa oomala pichakara nayee nayee otha oorae poadra elumbu thunde porukki mincenu poda thevadiya payalae
@User dei Thevidiya Ku Poranthavaney Otha Adikum Pothu Avanga Evlo Kathari Irupanga Appo Manasu Eragalaya Enna criminal ah paiyya..otha unaku Eshir kaalamey illela di baadu
@User dei Thevidiya paiya naa solla vendiyathu la nee yen da Solra Appedey Antha Kezha Badu Ku Motham Set Apom Otha Kunji Azhunthukatha Koothiyan
@User ena already bathroom vasala la thana muuti potu iruka varavan sunniya la nakki nakki clean pana vidura job la ooru otha punda movala
@User Gotha Thevidiya Paiyaa College Padikom Pothu Epidi Da Etha Ponnu Achitu apo Oomala Ungalauku Uyira Vida Otha Unga Pinna Arasial Persau Partutu oomala ini Ungala engage Pathalum Seruppala Peeya Thotte
@User Omala Otha Video Irruka XNXX La Upload Pannidudu Kaasu Varum Theavudiya Paiya
@User Otha Adei Ituku Soldra Kulla Kooli Nadipin Oombinu Etuku Soldra Rightsuh Ketta Ennada Itha Soldreynu Type Pannuva Ithuku Nee Bashiley
@User Otha Badu Pathiriyar Pottaigala BJP Thevidiya Thavira Ethathu Pesu Kooli
@User otha cha unaku like Matum Tha Pana Theriumla .. Enna Panrathu Pavam Nee
@User Otha Itha Pathi Pesaniya Potta Thevidiya Punda Mavane Madathevidiya Mavane
@User Otha Karnatakarana Oombunavanlam Pesakoodathu para Punda Rasunni Sivaji Rao
@User Otha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User Otha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User otha na proofs ah pesra..Nee ipdiye Oombu .. in command Pakrava Siripanda Dey
@User Otha Punda Movane Just Upd Put Aairuku Assoil athuku B Day Ku Enna Da Samatham Omala Unala Mudilana Sunniya Sathitu Kelambuda Punda
@User Otha Rosame Irukathada Thevidiya Payale ... Gommava Okkurom Etti Pathu Kai Adikura
"@User Pocha Muditu Iruda, Thevdiya Gomma paya ... Unaku Pidikalina Kammunj Po Adha Vitru on the Podatha Da stage .. Otha Naa"
@User Poi Vijay Sunniya Oombu Otha Avan Moothram Kuda Inikum Sollove Thevdiya payaa
"@User this guy & amp; his snob of a magazine will write it like: Coleroon not kollidam, tuticin not thuthukudi jaffna not yazhpanam.otha mallu koovanunga ooru trivandram will be propahleee written like thiruvananthapuram.lan olan"
Chithu vj #tag Mullai Fan Nattu Kattu Katta #tag #tag Otha Enna Thoda Evana Okkanum na Viruchu Kattu ra Varan di a Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutu Pottu Un Nara Pundailla in Nakka Vachu Un Ku Thanni Varakum Nakkuran Di Levdiya #tag #tag #tag #tag #tag #tagtag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #taga
Dai ena da ... otha ipolam unga vaai punda overa iRuku ... otha school ilana sutha muditu veetla orama kedanga ... kudhi ya kilichi vitruva ... #tag
Inga Sila Mental Pundainga Vijay Suriya Friends Forever Sthikitu Irukudunga Otha Naanga Unga Friendship Eh Ketomada Thaili Fiel
Me: Ennadi Naan Thaana Ipdi Veka Padra Ethana Perroda Ipdi Irundhuruka Elle: Amma Vekama Iruku Ponga Ma ... Me: Sari Va nane a jatti kalati avan otha a pundai ah nakaren she: Avan Matuma Otthaan?! Me: Adi Paava Sari Paravalana nakaren .. I am interested in lesbian now
RT @User Ada Kula Thevidiya paya ni Solla Kudathu da Thevidiya paya ungomma va oka otha Ungoppanuku vena varum engage ku varadhu fake ie punda mavane ugmiane go anupu othu adikar a sunni ombalam #
RT @User: #tag I just want them to die or police a periya mair a they should die in punda my vanga avanga amma petha la Illa otha la Thevidiya Punda.
RT @User: Chithu VJ #Tag Mullai Fan Nattu Kattu Katta #tag #tag Otha Enna Thoda Evana Okkanum Na Viruchu Kattu Rararan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu a Nara Pundailla in Nakka Vachu a Ku Thanni Vara Vara Vara Vara Vara Varavakdi levdiya # # label
RT @User: Inga Sila Mental Pundainga Vijay Suriya Friends Forever Sthikitu Irukudunga Otha Naanga Unga Friendship Eh Ketomada Thaili Field Ouaa Naaa #tag Um Onnadha India
"RT @User: Otha, Pundai, KOOTHI, Pool, Thevidiya paya ,, Okala Oli, Oli, olu, Momala, Mulai Ah Nakku, Sunni, Ol Pottage, Kanji Gotha, Gomomala, Punda Naayae, Oolu Sappu, Oombu, Badu, Ungathaalaokku, UngammaPundarani, Koothi ​​Kalutha Eallame Ungalukku Thaan Asith Fan's #tag @user"
Iyer Tamil ah? Loosu koodhis like this are what Indian families want their daughters to marry. Otha foreign na ishtapundakku they'll say shit.
" Dei loosu kudhi ungomma thevdya pulla unaku Yash pudacha havane pathi mato pesu uno moonji maariye irkre thevdya pasangala line nikavechi pesaveikadhe, thalaivar pathi thappa pesardhu idhe yash paathale une serupale hadipa otha pesra yeche moonji paaru yen theruvu naayi poolato."
 Otha nee nadipu ku fan ah.. Ila social welfare ku fan ah.. Nee oru aalu punda nu.. Nee lam fan ah iruka kuda thagudhi iladhavan.. Odipoidu..
 Otha thevidiya mavaney odra angguttu santhadi sakkula surya vs dhanush ah ma motha dhanush ku fans nu onnu iruntha thana da sanda katta loosu koothi
Ngomma naduraathiri oombi Unga pundai killichu maavilaku Vekkkala nee oruthanuku poranthavan illada oora otha thayoli Poda antha sidu oomaala Kalapa thayoli
RT  :  Otha punda mavane...ne ajithku tweets podama ingathan oomba ready ah iruka pola... #TAG
@USER Ada Kula Thevidiya Paya Ni Solla Kudathu Da Thevidiya Paya Ungomma Va Oka Otha Ungoppanuku Vena Varum Enga Thala Ku Varadhu Fake I'd Punda Mavane Ungomma Va Anupu Othu Adikara Na Thevidiya Paya Gomma Punda Mothala Dhanush Fans Kuda j
@USER Ada mada punda siripu thaanda varuthu poda anguttu otha ethavuthu sollira poren
@USER Atha slra Ni enaku Poranda Thevidiya paya nu Ungomma Va na Orumela otha da my son
@USER Dai otha ammai kunji ungoppan avan kanji than unna pethu pottana illa ajith thevidiya paiyan marri vera avan kuda vittu unna pethu pottala solra potta
@USER Dai pods thevidya naiye... pei puluthi ku porandhavane otha poonda mavane poi saavu da moonda paiyan. Sethu thola panada ku porandha dharudhalaiye
@USER Dai Thevidiya paiyan Nee Unga Appan Photo potu Apidi pannu nan onnum Keka matan Yen Rajini Podura..? Inthe Paalvadi thanama pesurathe otha epidiye peru Oru Pundaikum neela Laaike aaga keena Punda
@USER Dei gomma thevidiya paiyaa oomala thooki pottu koothi ava sutha kilichu koothi kilichi boobs press panni nipple kadichu nakki paalu nakki kudchiruken poda oomala otha thevidiya paiyya nee yara enna sola otha periya pundaya nee
@USER Dei gotha thevidiya paiyaa oomala pichakara nayee nee otha oormae poi podra elumbu thundu porukki thinnutu poda pavada thevidiya payalae
@USER Dei thevidiya ku poranthavaney Otha adikum pothu avanga evlo kathari irupanga appo manasu erangalaya enna criminal ah paiyya..Otha unaku ethir kaalamey illa di baadu
@USER Dei thevidiya paiya naa solla vendiyathu la nee yen da solra appdey antha kezha badu ku motham set avum otha kunji azhunthukatha koothiyan
@USER Ena sure already bathroom vasala la thana muuti potu iruka varavan sunniya la nakki nakki clean pani vidura job la ooru otha punda movala
@USER Gotha thevidiya paiyaa college padikom pothu epidi da andha ponnu pregnant achitu apo oomala ungalauku uyira vida otha unga pinna arasial dha persau paduthu oomala ini ungala enga pathalum seruppala peeya thottu adikaren da thevidiya p
@USER Ommala otha video irruka Xnxx la upload pannividu kaasu varum Theavudiya paiya
@USER Otha adei ithuku soldra kulla koothi nadipin oombinu ethuku soldra Rightsuh ketta ennada itha soldreynu type pannuva ithuku nee bathiley sollayeyda
@USER Otha Badu pathiriyar pottaingala bjp thevidiya thavira Ethathu Pesu koothi
@USER Otha cha unaku like matum tha pana theriumla.. enna panrathu pavam nee
@USER Otha itha pathi pesaniya potta thevidiya punda mavane madathevidiya mavane
@USER Otha karnatakarana oombunavanlam pesakoodathu para punda rasunni Sivaji rao
@USER Otha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER Otha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER otha na evidence ah pesra..nee ipdiye oombu.. In command pakrava siripanda dey
@USER Otha punda movane just update aairuku avalotha athuku b day ku enna da samatham ommala unala mudilana sunniya sathitu kelambuda punda
@USER Otha rosame irukathada thevidiya payale... gommava okkurom etti pathu kai adikura
"@USER Pocha muditu iruda , thevdiya gommala paya ... Unaku pidikalina kammunj po adha vitru over scene podatha da .. otha naai"
@USER poi vijay sunniya oombu otha avan moothram kuda inikum solluve thevdiya payaa
@USER Thevidiya payaa.... Avan endaa saganum nee poii saavu daa adhu trend aana unaku Enna award ahh thara poranunga.... Otha perumaiku pee thingura naaigala..... Un jaadhi koodhi peruma ellam Natham adichu poirum....
"@USER this guy &amp; his snob of a magazine will write it as: coleroon not kollidam, Tuticorin not thuthukudi Jaffna not Yazhpanam. Otha Mallu koovanunga ooru trivandram will be propahleee written as thiruvananthapuram. Ommala olan"
Chithu Vj #TAG Mullai Fan Nattu Katta #TAG #TAG Otha enna Thoda EvaNa Okkanum Na Viruchu Kattu Ra Varan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu Un Nara Pundaila En Nakka Vachu Un Ku Thanni Vara Varaikum Nakkuran di Theuvdiya #TAG
Dai ena da... Otha ipolam Unga Vaai Punda Overa iruku... Otha School Ilana Sutha Muditu veetla orama kedanga... Kudhi Ya Kilichi Vitruva... #TAG
Having online classes will affect students eye sight ham. Otha dei Kena punda koothingalam namba oorla dhan da irukeenga Romba perumaya iruku
Inga sila mental pundainga Vijay Suriya Friends forever suthikitu irukudunga Otha naanga unga friendship eh ketomada thaili Field out aana naai #TAG um onnadha Ommala inda maari edhachum en pakam vanduchu sunni arthu kaaka ku kuduthuduven #TAG #TAG
Maapla ipo Tamil cinema la Enna nadakkuthu nu unakku innum purila apdithaana ariv ketta thevidiya pasangala oru hit kudukka vakku illa thevidiya pasangalukku pechi pundaya paaru pithamagan padathula kullan kudatha nadicha avanukku yen national award tharla otha vaaiii
Me:ennadi naan thaana ipdi veka padra ethana peroda ipdi irundhuruka She: amma vekama iruku ponga ma... Me:sari va nane un jatti kalati avan otha un pundai ah nakaren She: avan matuma otthaan ?! Me:adi paavi sari paravala va na nakaren.. I'm in interested in lesbian now
RT @USER : #TAG I just want them to die or police a periya mair a they should die da punda ma vanga avanga amma petha la illa otha la thevidiya punda Police servants just change the name as public rulers punda Thevidiya pasanga
RT @USER : Chithu Vj #TAG Mullai Fan Nattu Katta #TAG #TAG Otha enna Thoda EvaNa Okkanum Na Viruchu Kattu Ra Varan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu Un Nara Pundaila En Nakka Vachu Un Ku Thanni Vara Varaikum Nakkuran di Theuvdiya #TAG
RT @USER : Inga sila mental pundainga Vijay Suriya Friends forever suthikitu irukudunga Otha naanga unga friendship eh ketomada thaili Field out aana naai #TAG um onnadha Ommala inda maari edhachum en pakam vanduchu sunni arthu kaaka ku kuduthuduven #TAG #TAG
"RT @USER : Otha, pundai,Koothi,Pool,Thevidiya paya,,Okala oli,Olu,Ommaala,mulai ah nakku, Sunni,ol poten,Kanji Gotha, gommaala, punda naayae, oolu sappu, oombu, Badu, ungathaalaokku, unga Amma pundarani, koothi kalutha Eallame ungalukku thaan asith fan's #TAG @USER"
RT @USER Ada Kula Thevidiya Paya Ni Solla Kudathu Da Thevidiya Paya Ungomma Va Oka Otha Ungoppanuku Vena Varum Enga Thala Ku Varadhu Fake I'd Punda Mavane Ungomma Va Anupu Othu Adikara Na Thevidiya Paya Gomma Punda Mothala Dhanush Fans Kuda jeinga Aprm Enga Sunni ombalam #TAG
RT @USER Ithu enna logicnu itha thookitu vanthuruka yenda sildra punda producer soldran 150 ivean oru aalunu okkali ivean records ah thookitu Vara nethey un soothu veenga adichamla vidiya vidiya ithula na hariya thavira 100cr Kamika sonnean Otha singam 2va thookitu Vara
"Otha, enna panra? Vatha, enna panra?"
"Otha, enna vishayam?"
"Otha, enna panra?"
"Otha, enna vishayam?"
"Otha, enna panra?"
"Otha, enna vishayam?"
"Otha, enna panra?"
"Otha, enna panra?"
"Otha, idha enna solla pora?"
"Otha, enna vishayam?"
"Otha, enna nadakuthu?"
"Otha, enna solla pora?"
"Otha, enna panra na? Sollu!"
"Otha, ivlo naal aachu, ethana time vaazhum?"
"Otha, inga ethavathu irundhaal, sollu."
"Otha, na enna panra?"
"Otha, idhu enna problem?"
"Otha, innum paarththukkala?"
"Otha, ethavathu panrathu theriyuma?"
"Otha, enna irundhaalum, mudhala sollu."
"Otha, ivvalavu kasakkuthu."
"Otha, nalla panra?"
"Otha, enna nadakkum?"
"Otha, sollu da, enna panra?"
"Otha, idha solla solla paaka mudiyuma?"
"Otha, thirumba azhagiya paaththirundhaal."
"Otha, na enga poyirundhaal, yaarum illa?"
"Otha, enna venum solra?"
"Otha, oru kaalam parkkum pothu!"
"Otha, adhu nan solrathu illa."
"Otha, ippo thaan sollu, enna aachaaram."
"Otha, idha paththiyila panra?"
"Otha, indha kaariyaththaan mudimudhal."
"Otha, ivida innum irundhaalum adhu koodiya pani."
"Otha, innaiku enna scene?"
"Otha, na innum koodiya neram kaamichaa?"
"Otha, yaaru irundhaalum enge poyidum."
