"@User Adanga ommala Okka !!! Sollite Iruken PAUITHIKAARA KOOTHI MAR PESITTU IRUKA ... Kutchikaariku porranthavane ... Pool sappi Thayooliku poranthavane., Market la Pundaiya Thoranthu Potta Mental Pundamavaluk Puranthavane !!!! in Sunniya"
"@User Adanga ommaala Okka !!! Sollite Iruken PAUITHIKAARA KOOTHI MAR PESITTU IRUKA ... Kutchikaariku porranthavane ... Pool sappi Thayooliku poranthavane., Market la Pundaiya Thoranthu Potta Mental Pundamavaluk Puranthavane !!!! in Sunniya"
@User Adhepdi ne Sollalam Innum 1 R 2 years naked. Andha years La Surya Comeback Kuduka Matarnu ne Epdi Sollalam .. ommala ne Cinefield Irukura Madhiri Pesura .. Thevidiya Pullaye .. 2012 Varaikum vj Fan Uh Veliya Soldradhuku Asingu
@User Adhepdi ne Sollalam Innum 1 R 2 years naked. Andha years La Surya Comeback Kuduka Matarnu ne Epdi Sollalam .. ommaala ne Cinefield Irukura Madhiri Pesura .. Thevidiya Pullaye .. 2012 Varaikum vj Fan Uh Veliya Soldradhuku Asingu
@User dei Kirukku KOOTHIYANAE ommala MENTAL PUNDAI YA NE THOO NAAYAE Kandaroli KU PORANDHA PEE PANDA ... GOTHA KUDUDA MENTAL KOOTHI ....
@User dei Kirukku KOOTHIYANAE ommaala MENTAL PUNDAI YA NE THOO NAAYAE Kandaroli KU PORANDHA PEE PANDA ... GOTHA KUDUDA MENTAL KOOTHI ....
@User ommala .. Appo Anthaala Konnathe Neenga Thana Di.?? Thevidiya Munnetra Kazhagam
@User ommaala .. Appo Anthaala Konnathe Neenga Thana Di.?? Thevidiya Munnetra Kazhagam
@User ommala Ajith LAN ORU Alu Antha Thevidiya Pulla Ippovo Appo Izhunthunu Irukkan Avanuku Neenga Lan Rasiga Punda Vera Chi Pae Odugali Porantha Kootam
@User ommaala Ajith LAN ORU Alu Antha Thevidiya Pulla Ippovo Appo Izhunthunu Irukkan Avanuku Neenga Lan Rasiga Punda Vera Chi Pae Odugali Porantha Kootam
@User ommala azhuvarthey neethanada loosu koothi ​​yen iPi marri vayi podrq
@User ommaala azhuvarthey neethanada loosu koothi ​​yen iPi marri vayi podrq
@User PODU ommala Romba Nala Wait Pannittu Irunthen ... Welcome Mams #tag
@User PODU ommaala Romba Nala Wait Pannittu Irunthen ... Welcome Mams #tag
RT @User adhepdi ne Sollalam innum 1 r 2 years naked. Andha years old Comeback Kuduka Matarnu ne Epdi Sollalam .. ommala ne Cinefield Irukura Madhiri Pesura .. Thevidiya Pullaye .. 2012 Varaikum Vj Fan Uh Veliya Selradhuku Asingu Patta Thevidiya Tila Dhana Neen
RT @User adhepdi ne Sollalam innum 1 r 2 years naked. Andha years old Comeback Kuduka Matarnu ne Epdi Sollalam .. ommaala ne Cinefield Irukura Madhiri Pesura .. Thevidiya Pullaye .. 2012 Varaikum Vj Fan Uh Veliya Selradhuku Asingu Patta Thevidiya Tila Dhana Neen
RT @User: PODU ommala Romba Nala Wait Pannittu Irunthen ... Welcome Mams #tag
RT @User: PODU ommaala Romba Nala Wait Pannittu Irunthen ... Welcome Mams #tag
Delete panitaan kiruku punda ommala pottu oka...bayandhangoli punda
Delete panitaan kiruku punda ommaala pottu oka...bayandhangoli punda
"@USER Adanga ommala okka!!! Sollite iruken paithiakara koothi mari pesittu iruka... kutchikaariku poranthavane... pool sappi thayooliku poranthavane.,, market la pundaiya thoranthu potta mental pundamavaluku poranthavane!!!! En sunniya"
"@USER Adanga ommaala okka!!! Sollite iruken paithiakara koothi mari pesittu iruka... kutchikaariku poranthavane... pool sappi thayooliku poranthavane.,, market la pundaiya thoranthu potta mental pundamavaluku poranthavane!!!! En sunniya"
@USER adhepdi ne sollalam innum 1 r 2 years nu. andha years la surya comeback kuduka matarnu ne epdi sollalam.. ommala ne cinefield irukura madhiri pesura.. thevidiya pullaye .. 2012 varaikum vj fan uh veliya soldradhuku asinga
@USER adhepdi ne sollalam innum 1 r 2 years nu. andha years la surya comeback kuduka matarnu ne epdi sollalam.. ommaala ne cinefield irukura madhiri pesura.. thevidiya pullaye .. 2012 varaikum vj fan uh veliya soldradhuku asinga
@USER Dei ommala na appdi than da support pannuvan po da potta nee oru puluthi antha thevidiya paiyan oru sunni illatha potta chi oram po loosu koothingaka
@USER Dei ommaala na appdi than da support pannuvan po da potta nee oru puluthi antha thevidiya paiyan oru sunni illatha potta chi oram po loosu koothingaka
@USER Dei kirukku koothiyanae ommala mental pundai ya ne thoo naayae kandaroli Ku porandha pee punda ...Gotha address kududa mental koothi....
@USER Dei kirukku koothiyanae ommaala mental pundai ya ne thoo naayae kandaroli Ku porandha pee punda ...Gotha address kududa mental koothi....
@USER ommala ajith lan oru allu antha thevidiya pulla ippovo appo izhunthunu irukkan avanuku neenga lan Rasiga punda vera chi pae odugali porantha kootam
@USER ommaala ajith lan oru allu antha thevidiya pulla ippovo appo izhunthunu irukkan avanuku neenga lan Rasiga punda vera chi pae odugali porantha kootam
@USER ommala azhuvarthey neethanada loosu koothi yen ippdi marri marri vayi podrq
@USER ommaala azhuvarthey neethanada loosu koothi yen ippdi marri marri vayi podrq
"@USER ommala un soothula vittu anupuvan partuko winning ratio vj adhigam nu sonniye da , unna vida lusu koothi nan kandu illa . Odra paradesi"
"@USER ommaala un soothula vittu anupuvan partuko winning ratio vj adhigam nu sonniye da , unna vida lusu koothi nan kandu illa . Odra paradesi"
@USER ommala.. appo anthaala konnathe neenga thana di.?? Thevidiya Munnetra Kazhagam
@USER ommaala.. appo anthaala konnathe neenga thana di.?? Thevidiya Munnetra Kazhagam
@USER Nee oru ambala pundaiya iruntha. address kududa.Gotha unnaiyum.unga ammavaiyum othu thalliduvom.... ommala iru kandupudichi varom ... thulukka thayoli nee fb la irukka la....adhu pothum Sunni koothi...Gotha varen iru..bayapun
@USER Nee oru ambala pundaiya iruntha. address kududa.Gotha unnaiyum.unga ammavaiyum othu thalliduvom.... ommaala iru kandupudichi varom ... thulukka thayoli nee fb la irukka la....adhu pothum Sunni koothi...Gotha varen iru..bayapun
@USER Pesura theriyala da potta thevidiya maganey elam rply la mandi potu nala umbitu erika pola ommala enum ethir pakuran da thayoli mavaney gothala
@USER Pesura theriyala da potta thevidiya maganey elam rply la mandi potu nala umbitu erika pola ommaala enum ethir pakuran da thayoli mavaney gothala
"@USER Pocha muditu iruda , thevdiya ommala paya ... Unaku pidikalina kammunj po adha vitru over scene podatha da .. otha naai"
"@USER Pocha muditu iruda , thevdiya ommaala paya ... Unaku pidikalina kammunj po adha vitru over scene podatha da .. otha naai"
@USER Podu ommala romba naala wait pannittu irunthen... Welcome Mams #TAG
@USER Podu ommaala romba naala wait pannittu irunthen... Welcome Mams #TAG
@USER Un amma va en appa okka un sister a nan nalla othukeran da thavida paya un sister pundai a nalla wash ponna sollu da nara kuthe thavida paya Un pondatti gang bang vara solu Neyum varathuna va theru thayolu punda maganae ommala potu the
@USER Un amma va en appa okka un sister a nan nalla othukeran da thavida paya un sister pundai a nalla wash ponna sollu da nara kuthe thavida paya Un pondatti gang bang vara solu Neyum varathuna va theru thayolu punda maganae ommaala potu the
@USER Un gomma Thewdiya pullathan YenNoda daily customer Yen un gomma 2 days ah KooThi ah virichi kaattave illa Oh neeye un ommala v2laye okkuriya Oh seri
@USER Un gomma Thewdiya pullathan YenNoda daily customer Yen un gomma 2 days ah KooThi ah virichi kaattave illa Oh neeye un ommaala v2laye okkuriya Oh seri
RT @USER : Podu ommala romba naala wait pannittu irunthen... Welcome Mams #TAG
RT @USER : Podu ommaala romba naala wait pannittu irunthen... Welcome Mams #TAG
RT @USER adhepdi ne sollalam innum 1 r 2 years nu. andha years la surya comeback kuduka matarnu ne epdi sollalam.. ommala ne cinefield irukura madhiri pesura.. thevidiya pullaye .. 2012 varaikum vj fan uh veliya soldradhuku asinga patta thevidiya pulla dhana ne
RT @USER adhepdi ne sollalam innum 1 r 2 years nu. andha years la surya comeback kuduka matarnu ne epdi sollalam.. ommaala ne cinefield irukura madhiri pesura.. thevidiya pullaye .. 2012 varaikum vj fan uh veliya soldradhuku asinga patta thevidiya pulla dhana ne
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
"ommala, idha enna solla pora?"
"ommaala, idha enna solla pora?"
