@USE guessing Da Loosu kuthi MODEL MASTER TAG Avoid Pannu Porampokkk Payyaa
@Use most of the kuduthathu na flops that naked interview the solirukanga amai kuthi ​​thevadiya
@User 10 varushama Oombinu Irukan Thayoli Sotta kuthi ​​Neelam Peslama Mada Punda
@User 10 Y0Ear 0 Hit Neegro kuthi VIJUVOLI
@User 100 million subscribers Irukura app da Kavin Ku Kela Irukina da Kulla kuthi ​​Neenga Anga Po Umbunga Summa Potta Mari Edit Pannitu Irukathinga
@User 40 vayasu aagium..innu iva kuthi ​​arippu adangala .. enna moodahh kiss adikura ..
@User a gomm Thewdiya pullathan yennoda daily customer yen a gomm 2 days ah kuthi ​​ah virichi kaattave illela oh neeye a tamlae v2laye okkuriya oh seri
@User a kudome pichakara kuthi ​​ullangatha pola kiruku punda ne oru aalu punda naked unaku tweet pottu irukathu waste potta punda po anguttu
@User a moonjiya kannadila paarudi advisari thevdiya.ajith ooru testTube kuthi ​​he he he he he he he he he he he he he he he he he he
@User a punda periya sooothu amma ama palaya boothu poviya pala pera paatha thevidiyaku porantha potta kuthi ​​unaku ivlo vaai rukalama d Thevidiya Kandaraoli Oomba Padaika Padaika Pattavan Ne Ooruku Kundi Kundu Kuduka Pattava Aaga Aaga Aaga Kunda Kunda Kunda Kunda Kunda Kunda Kunda Kunda Kunda
@User a punda periya sooothu amma amna palaya phone boothu poviya pala pera paatha thevidiyaku porantha potta kuthi ​​unaku ivlo vaai iRukalama d Thevidiya Ka
@User a vaai already Oombuna Madhiri Dha Iruku Pundaya Muditu Poda Lusu kuthi
@User ACTOR VANTHA UNKENNA kuthi YETHUM RULE LIST LA IRUKA ACTORS VARA KOODATHUNU?
@User Ada atha Yaaru Solrathu naked paatha krangu kuthi ​​maathiri munja vachikittu
"@User Ada Kelattu kuthi TOPIC TO IRUNTHU NEE THANDA VELIYA PORA THAYOLI UNAKU KOOCHAPANDAYE ILLAYA UNGEMMA PATHINI NU SOLRA MARA VLO POI SOLRA,"
@User Ada Kirukku kuthi..NAAA SOLRATHU PURIYUTHA Da ... Padam is the Serrie dates
@User Ada Kulla kuthi ENNADA SURIYA THAMBI MOVIESAH PODRA A Padam Engada PREPAD 100CR Singam 3thaanda Adichiruku Thookit VA Kulla Munda
@User Ada loose kuthi HIGULUKU ITHELLEM THERIYUM DA KALAINAR POTTA NALLATHU SENJANU INUUM NAMBBITU IRUKALA ATHALA IRUNTTHU VELIYA VAADA KIRUKKU kuthi
@User Ada Loosu kuthi .. na Tha Solde .. Thirumba Thirumba Olare.Goluti Naainga North Indians Naainga Elam NaNU NU .. Echa Paarpan NAAYE PURIUTHADA
@USER ADA Loosu kuthi CORONA ILANA Valimai Diwali Release Panni Irupanga Da ... Shooting Mudiyama Panna Sonna EPPADI ??Common Sense Unakku Iruka
@User Ada Loosu kuthi NEE URIN Pona Nu Yaru Sonna Unga DMK Kothadimaigal Ponangann Sonna DAA.Enadhu Etha amma Rajini YA PADAPATUTHICHA ETHA IRUKKURA VARAKKUM Avara Onnum Pudunga Mudiyala Oru Varthai Kuda Thappa
@User Ada Loosu Punda Avaney Loosu kuthi ​​Mari Pasitu Irukan Ne Ena Da Muttu Kudikara
@User Ada Makku kuthi AVAAN DHAN in 2017 NU Solirukan La ... athu suspended Agiucham
@User Ada Mudda kuthi MOVANEY 3.26 KODI MAKKAL Thoga KONDA NAADI ATHU CHENNAI MAKKAL Thogai that FULLA 95000 Mela Aaluku Corono Oombatha Avana
@User Ada Punda Ithula yenna da maluppurathu irruku loosu kuthi ​​maari olarathinga bro #tag
@User Ada Punda Movane Avane Loosu kuthi MAR MIR SPAM TAG AH POTRUKAN DA MANDU PUNDA KANNU THERIYUMA? NALLA PADI AVAN ENNA ENNA TAG PATRUKAN published atha engage tag ah enda iPadi IRUKINGA SANDA PODURATHUNA GETH AH PODUNGA DA ATH ATH ATH
"@User Adanga Gommala Okka !!! Sollite Iruken PAUITHIKAARA kuthi MAR PESITTU IRUKA ... Kutchikaariku porranthavane ... Pool sappi Thayooliku poranthavane., Market la Pundaiya Thoranthu Potta Mental Pundamavaluk Puranthavane !!!! in Sunniya"
@User Adei Loosu kuthi Nee Potta Tweet Ku Dhan Reply Potan Nee Loosu Madhiri Tweet Potta Ippadi Dhan Reply Pannuvan Kadharama Kelambu #tag
@User Adeii Kelatu kuthi NEGALA HUMPULUKU ORU ALU PANDAIYA DA Aanamai Illatha Kothikala
@User Adeiii Comedy kuthi UNALAM EPADI DA AVAN KOOTI VANTHA NEEYE ORU MANDEM PUNDA
@User Adhu Theriyum Etha Echa Panna Velainga Jaathi Pera Solli Oru Chinna kuthi ​​Vandhuchi
@User Adiyei Salpi kuthi ULLA UNGA AATHALA Night Vachi Ore Anal And Forcing Sex Gumthava Irunthuchu UNGA AATHALA OOMBA VITTATHA EDUTHU Vachiruken An
@User Ajith oru Ali Punda ... Testtube kuthi ​​Baby Peththuttu Vaai Punda Pesuradhu
@User Alif Ambala Mathiri Pic Poduraan Potta Thayoli Aamai Rajesh Ne Pic Podi Address Sollu Thena Sankar kuthi ​​Sankarnu Konja Neram Anathama Poda Sunni
@User Ama Innum rendered Varshathula Kullan Field Out Aayiduvan Sk and Karthi Vida Market Kammi Kulla kuthi ​​Intha Vaayala Thaan Naayi Kooda Mathikala Kullana
@User ama na matha veri komala ivaru appidi ada thevidiyal paya kelmpu oomba kuthi
@User Arakoraiya ss eduthu Pottu Troll Pandratha Nenachitu Irukkan Dummy kuthi
@User Atha Sildra kuthi VIJAY KU Sollu Maheshbabu Epoda podvanu thatta thookinu alairaan
@User atha unaku iRukurathu pooli thanu nneeye Othikittiye Potta kuthi INEME INTHA SIDE VARATHA UNNA OOMBRATHUKUNE Twitter ku nenthu vutturuven ODI KALUTHA
@User athuku Reply Panna UNGOMA PATHI PESAMA UNGOLAYADA PESE MUDIYUM ARIVU ILA kuthi
@User Avan Anga Lam Pugave Illa Mams ... v2 kulla ukkandhutu po solran salli kuthi
"@User AVAN ORU DUMMY PUNDA YA ADI THANGAMA OODUDUVALA PALVADI COMUDIE kuthi,"
@User Avar ku vera Ombura vela Illaya ... Palvadii kuthi ​​a tweet La Padikarathu Tha Velaya ... Ivar Soluvaram Odanea Video Eduthhu Ivan Vaila Vaipagalam ...
@User Bro Indha Kirukku kuthi POTTA TWEET AH Save Panni Vechikonga ... Use AAGUM
@User Chenna ngara loosu kuthi ​​ya arivu punda naked nenachutu rukanga legend Crt ah ...
"@User cinemala yaru vena biriyani podalam, nejathula makkaloda pasiya pokura thalapathy kaal mayiruku kuda samama varamatan asith oyer kuthi"
@User Comedy Punda Panatha Antha Padatha Pakrathuku nan Paathutu Padoven Radharavi Pala Karupaya Nude Kellatu Koothinga Kuda Poola Oombbi Iruparu Anna Sarkar Oru Pundaya Di Thuu Ithula Aduutu Nolan Kuda kuthi ​​Kiliya Poguthu
@User DAE LOOSU kuthi ENDA ELUMBANUKU Reply Panni Suriya Anna Image Aaa Kedukure Thayoli
@User dai baadu vijay ajith engage da na arasiluku varathu uruthi nu sonanag. Unga sotta kuthi ​​thevadiya mavan thanda sonnan in blood thaillee
@User Dai Kena kuthi Reporting Panathu Neengala Naangalanu History Poch Pannu Solra Date the RLS Panna Vakku Punda Ilatha @user Ta Sollu
"@User dai kulla paiya fans ta, potta kuthi ​​id hide panni vasurukka payatholi puntha."
@User Dai loosu kuthi ... Sanskrit peru mattum illela da sanskrit saamiya kooda ooda ooda verattuvom da ... Sankrit Seththa Mozhi ku enna da Pullutthiya thookkittu varunga .. Sethu Pona Sanskrit'ke Ivalit Athupunna ...
@User dai naaya .. the police initially asked questions S.mutta kuthi ​​maathiri pasa vendiyathu apram sothula vittutaan nu koova vendiyathu ...
"@User de Thevdia kuthi MAVANE He is a runner as he is, he can make cascades by himself a favorite noda from Kandaroli naked 26 years old varushama uura emathitu Irukan.antha Thaayoli ku nadigai Suththa Thadavra Thavara intha 26yrs onnu uumbala.."
@User decent lam ila nee oru loosu kuthi ​​olaritu ruka nan quakku disturbing pannitu
@User dei @User Ivanungala Mathiri Loosu kuthi NU NENACHUTIYA HUNLA OLUNGA Sollunga
@User dei ara mental koodiyanae in tl na poduvaen vandu umbunaum na time solraen umbitu po mada kuthi ​​vandu kiruku kuthi ​​aatum vaai punda vidada
@User dei comedyy kuthi ODURAN published nanga antha bike jumb ah true naked ??? APADI SOLLA NA UNG UNGMIDY THEVUDIYA NU Accept Pannikuriya ??
"@User dei ennada mental ayittiya, konja naala kirukku kuthi ​​maathiri tweet pottu iRukka"
@User dei kirukku kuthi ​​2017 Apr Tha VJ Top 3 La Varuthu 2016 La Eng Oomba Poninga
@User dei Kirukku KOOTHIYANAE GOMMALA MENTAL PUNDAI YA NE THOO NAAYAE Kandaroli KU PORANDHA PEE PANDA ... GOTHA KUDUDA MENTAL kuthi ....
@User dei kiruku kuthi ​​itha vida massana bgm score score ajith u1 combo la iRukada
@User dei kuthi ​​pulla !!! romba sappatha !!! kudumba gowravatha kupaila podi !!!! Sunni !!!!
@User dei Loosu kuthi Content film Ku Evlo Periya MD Ah Inthalum Album Hit Aagathuda ..
"@User dei Loosu kuthi MANKATHA Wheeling, Floppy Ellame Ajith Pannathudhan Nambuna Nambu Proof Kattiyachi Mankatha Padam Evlo Pathhichirukku Paaru"
"@User dei Loosu kuthi, comments Ellam Asingama Thitraanga Karuthu Solra Punda"
@User dei Muttu kuthi ITUKU MATTUM NE PATHIL Solluda ne oru aamabala nude othukiren #tag
@User dei na apdi solladadada mada kuthi ​​imman best musical director Tha ajith imman album combo periya hit avarku .. Ungaluku jilla pannaru
@User dei ungommoire thuddu ku kuda worthy illela da antha alavuku nara kuthi ​​vanthava da suni
"@User Dei, Mayiraandi Tamil Media @user velraaj kuthi ​​aduthavan saava Panamaakkatheengada, the .... PORANTHAVANE! Che ... The accidents are made the big titles."
@User Deii Comedy kuthi ORU 4 DUMMY PUNDAINGALA VECHUKITU TROLL NU COMEDY PANDA PANNIKITU IRUKKA VIJAY FANS NALEY OREY SIRIPPU PUNDAYA que Irukkuth
@User deiii Echa ... Christian missionary naiiiii kuthi ​​... Christian and Muslim Pathi Pesinaaaa ... a Sunni ya Urichuruvaanga ... Punda ... Sanathana dharma .... Kalam Irukkum varai Azhiyaadhu ... Enna VenunalumPannu ... the right wing
@User en di..moothuku kuthi ​​fan thana neeye oomburathu thana a vela..apram enna
@USER ENA Thambi Pasa therilaiya nee only in paiyan naan a appear naked appear okka na enna artham .. theriyama laiya vantha and pondati sonniye apdina athu unaku amma da .. vey kupdrana periya gaju kuthi ​​tha pola #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag
@User Enaku Thuki Veachu kuthi ​​Kelikanum Tha Aasa but Oru Pundaium Vara Mattingalega
@User Enna Cena Loosu kuthi YATTAM PESURA VAAI LA EPDI MUSIC PODA MUDIYUM? #TAG |#Labeling
@User ennada loosu kuthi ​​maadhuri comment podura.
@User etme thela naalum nalla oombarathu mattu pannunga da kulla kuthi ​​soulets
@User first kulla kuthi ​​ennnatha oombunaan po po yogi babu collections ah beat panna s
@User Gommala azhuvarthey neethanada loosu kuthi ​​yen iPi marri vayi podrq
"@User gommula a sotla vittu anupuvan paruko ratio of victory vj adhigam naked sonniye da, unna vida lusu kuthi ​​nan kandu illa.odra paradesi"
@User Green Mate Yethuku Use Panragunu Kuda Theriyama Olingituu Irruku Makku kuthi
@User hey lusu kuthi ​​na anupiya ne ethuvum pandala Ellathaium ipdi tha yemathittu Iruka
@User Ila BRI INTHA ECHA kuthi POLUPU NANGA PAKALA POS MOTHALA DPLA AAMAI PADATHA VAI
@User illela nee tha object mathiri bio la ponu peru etho vechi irruka gay kuthi ​​yaa nee
@User in Yaaru Mathika Matan Dala Thana Loosu kuthi ​​Maari Polarmbathada Aravani Aamai
"@User Inda Naara kuthi offers actor Enna Nu Kooda Theriyadu.mahesh Babu, rajnikanth mattum illati inda pacha thevidiya paiya @usema le iRuka m"
@User Intha Devdiya kuthi Mathiri Stage Mattum Potta Thanama Pesurathuku Pottakothiyan
"@User Intha kulla kuthi ​​naaaai ethana adi vaangunalum thiruntha maatan pola Iruku ... ipdi ae pesi pesi 9varushatha otitanunga ... Aamainga Edit Pana Mari Thaa Pola Anjaan Varatum Daaw, Ngk Varatum Daaw, Kappan Varatum Da ..SPPO SPP."
@User Intha Kulla kuthi LAM ORU AALUNU Avanukaga Same Vera Hit Kuduka Vakku Illatha Naayi
@User Intha Kulla kuthi MOONJA PAATHALA KADUPAGUTHU.10 VASHAMA struck KUDUKKA VAKKU ILLA.ITHANA Varsham Ajith Fans Vijay Fans of Vijay Poola Umbutu Ipo Returned Fans Support Um Illama Kamal Fans Poola Oomburanga.fans Ana dhanuh Vikram Fans E
@User intha link.unamaari mada kuthi ​​... loosukootho laam vmi will be venam. #Tag @user #tag
@User Intha Loosu kuthi KITALA KENJATHAAA MAIYRUKUDA Mathikamatan but Kavithai Super
@User iPo in Poola Suthi Coco.oil Thadavi Vitrukan da Maganne .... Ungomma.kuthi ​​3 Vathu Shot Ready Ayite.iruku ... Morattu Katty Da Ungmom
@User Ivar APADIYE 10 PARA SETHU VECHITHA VAAI VEPARU WATHA CHI THARKURI kuthi ODRAA
@User Kannu Thoda Oru Pakka Thanni Um Inoru Pakka Un Vaila in Kanjium Ozhuvuthu published Thodaichiko ... Kelattu kuthi ​​Pasangala #tag #tag #tag
@User Kena kuthi NEE ENNA Mention Pannum Pothu UNAKKU Reply Pannama UNGOMAVAYA PANNUVAGA
@User Kilattu kuthi AJITH NU SECTRAN following death Antha Thayoli Thanu Solran #tag
@User Kirukku kuthi SONNATHA KATTA SONNA IPDI EDIT AH THUKKITU VARA BHAIRAVA ITHULA 100cr Vera Thuff ODRA KIRUKKU kuthi
"@User Konnadhu Indha team Eh Illada Baadu adhu Theriyama Paithiyakara kuthi ​​Mathiri Pesitu Judge, CBI Ellarume Sollitanga Avanga Thappu Pannala Officers Pannala"
@User kuthi DAI So no Muslim No Christian lives here after all Ajith is Pakistani
@User kotha dai .... potta oru appanuku a amma muthana viricha poidu illa in semmaya vangiru ... aprm unnaku pesave chance kedaikathu potta kuthi ​​....
@User Kulla kuthi TIER 2 La Irukayela Ivalo VAI PUNDA Athan SURYA VULA VELANKAMA THIRYURAN
@User Loosu kuthi INTHA PRACHANAI LA KUDA Rasiga Sanda Podringalae da Punthai Gala Pire
@User Loosu kuthi MAR PESAMA PODA HUMPULUKUM VAY IRUKU ALAVODA PESUNA ALAVODA PESSA PATHUKO
@User Loosu kuthi MOODITU POE VELAYA PAURADA EDUKEDUTHULUM EVAN IDLAYACHUM POE KARUTHU SOLLA VENDIYATHU A KARUTHU PUNNAGAY AVANGA KEATANGALA
@User Loosu kuthi NE POTA TWEET The comment Panama Vera Ethula How Pandrathu
@User Loosu kuthi PADIKA THERIYUMA UNGA RECORD BEAT PANUVO NU Sona Engage 9M Nu Sonana
"@User Loosu kuthi PROL PESNA EVAN PESVAN, SIVA LA VIJAY SUNNI MUDI KU EQUAL AAVANA DA PUNDA, Anga Rajni Ajith Ye Vaila Vitu Aaturom Nela Pesra"
@User Loosu kuthi PROP INTHA SAVUKKU SANKAR
@User Loosu kuthi UYIR MUKIYAM DA.UMPAIYANUKKU CORONAVIRUS VANTHA OK VA THEVIDYA PAIYA.VASI PUNDAIYA MOODU.PAS D'AXAMENTS DA SLAGHI THAYALI
@User Mental kuthi BRO VJ RATIO OF Victory The highest than Rajni NUNANE BRO SIRUPU VOUTU
@User Modi Sonnathu UNMATHANDA MUTTA kuthi
@User Mooditu Poda Sotta kuthi MALVIKA HUN VGAY ANNAKU Venam #tag @user vgay Anna #TAG
@User Mutta kuthi IRUKINGALAE DA PALAYA VDO PUTU IBDI Silra Vela Panringalae !!
@User Naanay soga Pundai la Irukoom .. Inga Valimai Maiyru Matta Nu Type Pannitu Irukaa ... Loosu kuthi ​​mathari ... # tag oru #tag illeladhavan.ok
@User Nadika Theriyama that Ivlo Varusam survive to the Panrangala industry ..... Joker kuthi
@User nan bayapadala da ... in idh ah kula kuthi ​​suriya ku troll pannalam naked maatheten
@User nanum a DP Ahh Paatha Odane Surya Tha Ipdi Loosu kuthi ​​Mari Irukan Nu Confuse Aite
@User ne oru aalu punda naked ketta udane number Thara mudiyathu unaku avlo periya seen the illela Potta punda chinna kuthi ​​ulla ne oru aalu
@User ne vidu ya avan kidakan kulla kuthi
@User ne virumpi kettukitta naala vetti kuthi ​​vijayans saa name changes panren
@User ne Yarda School Pullainga Mari Hurching Panra complaint ... Model kuthi AA Da Ne
@User Nee enoda adimai aravani kuthi ​​da ..
@User nee la oru aalu bunda.acan ta complaint panra.antha thayoli ye élumbu podra trolls ku enga tag panni mbuvan nalla kuthi ​​maari nadikaathinga
@User Nee oru Potta Punda Unna Na Copy Adichi Pesurana Odiru Ipidye 9 kuthi ​​Mavane Ooruku Porantha Thevidiya Mavan ne Vai Pundaya Paaru Kand
@User Nee Punda Kamal Fanu Dhana Kamal filed Aagitanu kuthi ​​Kaaduriyada Potta Kelava
@User Needhana manei kettavanganu sonna .. Silra kuthi ​​poda punda vaiya mooditu
"@User Neethaanda Seruppadi Vaanguve! Onrinaivom vaa, Mayirinaivom vaa .... poda kuthi.avaru kudumbathukku Ethavathu seyya porengalada ... Adimai Naayinga"
"@User no enna keten ne enna solitu ruka loosu kuthi ​​maari kelambu da, lost time #tag"
@USER ommi kuthi INTHA VEDIOVA Paaruda producer AY Sollitaan IPPO VANTHU OOMBU VA 150THUNU
@User onnathuku vakku punda illanalu vaai kuthi ​​ku mattum yendha korachalum ille
@User Oolu kuthi ​​Vedatha Kealambu da Kanna
@User Ootha Devadiya payala .. a photo of photo will Illa the ..nee laam aalu kuthi ​​da pundai ..ajith photo vachi iRukka ..Ootha a photo vai da
@User Othaaa Thevdiyaa Mundai ah pala Pala Pool Oombi Irupaa Pola Thevdiyaa Appanuku Virichu Irupaa Polai La Thonggi Pochu kuthi ​​Mundaiku
@User PADIPPARIVILLA Amaiku Athu Enna Nu Therinchha Bots Nu Solluvana? Antha Amai kuthi
@User Panni kuthi Nan Yenda Oomba Poren Nega Thanada Gay NEGA THANADA OOMBITI ALAYUREGA
@User Poda Aravani Kulla kuthi Tamilnadu Laiye Kullana Evanum Mathikala Oru 70crs Kudukka Vakku Illa.sk and Karthi ya fight panna kulla arav
@User Poda Junni Mavane UngmiMe Vah Corona Vanthavan Oothutu Iruk Ava athu Theriyama Ava kuthi ​​La Vuda vittu tu Iruka Ungoppen Manam Ketta Kooth Maven athu Theyama Oru Kaila Velaku inoru Kaila Video Eduthu Atha Xvideos
"@User poda kuthi, apdi thaan keapean.a vealaya paathutu kilambu vanthutaan peri naatamaaa"
@User Poda Loosu kuthi Super Star Na Thaguthi Venumda Vijayku Illada Potta Punda
@User Poi Rajan Video Paaru da Mada kuthi
@User Pola Thadiya payaeee article kuthi POLA
@User Poravan Yeanda Camera Man La Kooptu Pora Loosu kuthi ​​.. Advertising advertising.
@User Potcha MUDITU PODA KIRUGU kuthi #TAG
@User Pottai kuthi.né pombala photo the olunjutu Irukiye Oombu staline ah nakki vidu
@User punda unakku avolo dha da sallli kuthi ​​etha thevidiya tweet tl vara mathiri irunthuchu na thayavu unden
@User Sangi ya ada mental ounda mavanea jathi véri jadhiya vachi kudumba thavachi other actors a troll panra echayoli mavan thane da kulla kuthi
@User Seri Mersal Enda Sangamithra + 7 Padatha Drop Pancy Anil kuthi 40cr Loss Mersal
@User SK KADAKURA LOOSU kuthi AVANAYALAAM CINEMA FIELD KULLAYE VITRUKA KOODAATHU
@User SOOTHADI THANGAMA OVVORU 5 min Ku ne Oombum Bothe Theriyuth ne oru Dummy.kuthi ​​naked ... Timepass Oluku Porantha Dummy kuthi ... UNAKU Tha Oomba Varala la .pocha Moolititité Padu .. Ilana in Poola Vidiya Kooda KoodaOombu ... na loan
@User Sotte kuthi does not enna Tha Edit Pani Potalum Vijay Sottakoothi ​​Ilenu Ayiruma ..
@User Sunni kuthi 6 Maniku PARALA 7:22 KU PAKURA ATHUVUM 1DAY COUNT VACHU PAKURA
@User Tamilnadu box office in Oombutha Ithula overseas poran intha kirukku kuthi ​​..
@User Thanoda have appeared Moolama Cenimaku vandharunu Avea Solraaru athu Angeroda UNMAI THANAM.intha kuthi MAATHIRI THANODA NANBAN SANRBA SPB POOLO UMBI CENIMAKU VANTHUTU NAA THENIYA YAARY YAAR HAINT ILLAMA VANTHENU POIT Oora oora YEMATHALA
@User Thiruttu Pee kuthi MAVALE UNNA Madri Pondatilam Kidaichaa Kuthuravan Seththand
@User udhayanidhu lusu kuthi ​​oru aalu punda naked vidra oluku thuna porringle da
@User una Mari Kedu Ketta KOOTHIYANA PARTHADHE ILA DA.SORU SAPDA PARAVALA .. Hanged Vachadha Sapdura Kelatu kuthi AJAK FAN THANA.ARIVUM Apdiye que Irukum.
@User Unga appear UNNA VIDA HIGHTA YEDA BAADU kuthi ORU SARASARI AAL 5.4 Adi Irukanum AVARU 5.5 Adi Irukaari VARTAANUNA PUNDA MAARI OOMBU
@User Unga Rajini Sappurara .. v2la.kena kuthi ​​.. Mooditu vela Pundaya paaru da Baadu ..
@User UNGMIME KOOTHILA in POOLO METHUVA MELLA MULNAYUM PINNAYUM UTU AATURA DU UNGMIME KATHARRA OLU SUGAM Thaangama Ava kuthi FULLA ORE MUDIYA IRUKU DA
@User UNGMIME PANDAIYA que nan ippo Thoda Poren kuthi MAGUNE ODI PODA THEWDIYA PAIYA
@User UNGMME kuthi Aripu Eduthavala ... Thevidiya Munda Ellarukum Kundi Kuduthitu Iruka
@User UNGMME kuthi Avalo Rate Uh Enna IPPADI YEAM VITUTU Iruka Thevidiya Paiya
@User UNGMME OKKANUM AASSAIYA IRUKKU ETHANA THADAVA OKKUREN NU ENTHA DA ANIL kuthi
@User UNMAIYAGAE supports Illama Vanthavanga Ivanga Moonu Perutha ... AVAN KAASU KOLUTHA kuthi Modeling Pannitu Tha Cima Ku Vanthan ...
@User UNMAYAINA SAMBAVAM DHA MENTAL kuthi.POI Google Panni Paaru Neyveli number goes
@User unna maari thevdiya paiyanukku Ithayachi answer Pandrane naked santhosha padu da Thevdiyalukku poranthavane.avrm Neeyum vigay thevdiya movan maari in swimming pool ah oombama ungoma kuthi ​​kulla poidu illana a koothiya kixhichi thonga
@User Unna Mathiri Kiruku Pundaikittala Appadithanda Pesuva ... Nee Sollalana Mattum Avan Wig Vacha Nadikamalaiya Iruka Pora ... Poda Kiruku kuthi
@User Unnala Madurai Ku Thaanda Asingam Onnu Adikkanum Illa Adi Kooda Vaangikilaam Aana Ipdi Potta Maari Payanthu Oda Koota Da Pe kuthi ​​#tag
@User VIJAY OOMBUTU DHA DA IRUKAN PALA VARUSHAMA Tamil Nadu Government KU LOOSU kuthi
"@User vijayalakshmi UNGA AKKA THANA THEVUDIYA AVA Periya kuthi, Momala Neye KOOTI KUDUPA PROL INNAMUM, kuthi MELA KUTHU VAAGIYUM Innum Adangala"
@User wanted ah suriya na ninga dhana da illuthinga kena kuthi ​​mari pesitu iRuka
@User without semaiya braina rukum di unaku naa varava chellam a kuthi ​​ya nakka enn poola vittu
@User Yaaravathu tag panni pool sappi nee o olungu kuthi ​​katikuriya da thaayoli ????
"@User YAARDA NE KENA kuthi .. Engagement Pathi Pesura Nee. Unga CDP Birthday Rendered RAG KU Nakki Tu Pochu .. Athan Eng Celebration Ku Sample .. Yt likes Record views, Twitter tastes, retweet, Tweet Record Ellathulayum Asithulayum AsithEngage kaalu kee"
"@User Yaaru da kirukku kuthi ​​neenu, enaya mention Panni Oombiti Irukka angitu po naaye .."
@User Yanda Chinna kuthi Yanth Nerathila Yatha Pathii Pesanummunune Theriyathada Peppundaa
@User yen already a pondati ungammava yaarukku na okkavittu Pathurapa pola correct aa athellame solli thitra ... Ungmamma kuthi ​​ulla vidudumpothu oru sugam kedaikkum paaru ayooo wordse illela solla ... Sunny Sappuva paaru luchu
@User Yeppa published vai oolu ley popapa ootuthunga oru kunji kuthi ​​um ilanalum ommala fans of Thalapathy kita vai utu adivangurathey popui thu odu #tag
@User Yo Intha Mental kuthi Movana Kandukatha ... Intha loose Punda Setha Poli Amma Va Bjp Karan Yaro Rape Pannitan Pozha Athan Kandula Polamburan ..
Athu Epdi da Ellathay Mothalla Panitu Vekka Pundaye Ilama kuthi ​​Virichi Kaatrenga?
Cinemapayyan ah Thevidiya Paiyan Nu Mathiko! Loosu kuthi ​​Mathiri Olaritu Irukan!
Dei Mental kuthi ENNA CHUMMA FALSE ID APDI ENA MAIRU PATHUTA SOMBU ADIKURA kuthi NE
Dei Punda Unga Eethara Congress Aatchi The Naade 1962 Oru Thavarana Thalaivar Irundhadhala China Vidam Jeikka Mudilla. All the years when the Congress ruled on the development rate of India was lower than the global development Avg.ne Pesuriya da Psycho kuthi!!!!!!
Intha Pundai Ulagam Vera.Anga Avan Istathuku Vaalran Koduthu Vacha Kulla kuthi
Kevalam like RT Kaha Intha paalvadi payala saavadika paakuriyaa da mannu kuthi ​​.. #tag
kuthi MUNDA Kathalikka Varavan Kitta Premier in Kutumapathu accepts it Pannika Matanganu Decent to Solli Vita Vendiyathu Thane..loosu Mundaya Eruppa Pola
Neenga ipdi loosu kuthi ​​maari irukathuku #tag runga ungala vigay anni ta solren #tag #tag
Padika Theriama Kumutta kuthi La Inga Vatétuuthu Mutta Punda Trend La Nikka Vakku Illa Illa Ponatha Adikutham Higula Poruthavara Neengra Pona Varusamey June The Sethu Pona Ponam that Nethu Ungaluku Thevasam Kondadom .. #tag ..
Police Ilana Nee Nakuviya da Kena Appo Poi Aarmi Konduvara Solluda Kena kuthi
RT @user Actor vantha unkennada kuthi ​​yethum rule list the Iruka Actors Vara Koodathunu?
RT @User Ada Loosu kuthi Corona Ilana Valimai Diwali Release Panni Irupanga Da ... Shooting Mudiyama Panna Sonna Eppadi ??Common Sense Unakku Iruka
"RT @User Ada Yaara Ivan Kiruku kuthi CHINNA PULLA MARA PESITU IRUKAN APDIMAN THITTA TONUM But, Venam nude Iruian Sariya 50 K P DUDURADHUKU BOTS VENUME ADHU UNGA KITTA DHAN IRUKU Adhanala Adhalam Pathilam PESADHA SARIYA IPDI PANNA 5M KUDA Varum Sonna Puriyadh"
RT @user athu sari Urgothaloda KOOTHILA Innum gap Iruku na marupadiyum vandhu olukren kundila kuthi ​​paavam rastham varuthu nakkiko da thevudiya mavane
Rt @user Avan Anga Lam Pugave Illa Mams ... v2 kulla ukkandhutu po solran salli kuthi
"RT @user Avan oru dummy punda ya adi tehangama ooduvangala palvadi comedy kuthi,"
RT @user dai Thevidiya Potta Kannada kuthi ​​Sethuduva n ° 1 (Nataka) Karnataka Pundai
RT @User dei kiruku kuthi ​​itha vida massana bgm score score ajith u1 combo la rukada
RT @User dei kuthi ​​yaru da aaduna avan epa pathalu kasu ilanu solrena ana 24hrs rasiga sanda podran first ava poi umbu da kuthi ​​intha sabam vitu kuthi
RT @User dei loé punda rendered tym raid vanth élam ilma elam crcta rukunu solita poitaga neeyaen oombura ipo arivu punda iRuka .... It raid vanthathu theriyum nu Selriyae kuthi ​​avanga punwooku crecta iRukunu soniythivara muttai pundai
RT @user intha deviya kuthi ​​mathiri internship mattum potta thanama pesurathuku pottakothiyan
Rt @user Kannu Thoda oru Pakka Thanni Um Inoru Pakka Un Vaila in Kanjium Ozhuvuthu published Thodaichiko ... Kelattu kuthi ​​Pasangala #tag #tag #tag
RT @User Kannula Iruka Kanjiya Thodachutu Paaru da Kottai Ilatha kuthi #TAG #TAG
RT @User Kilattu kuthi AJITH NU SOLDRAN NEXT DEATH ANTHA THAYOLI THANA SOLDRAN #TAG
RT @User Kulla Thevidiya Pasangalaku continues ah 8 flops Kuduthum kuthi ATHUPA ..
RT @User Mooditu Poda Sotta kuthi MALVIKA HUN VGAY ANNAKU Venam #tag @user vgay Anna #TAG
"Rt @user no enna keten ne ena solitu ruka loosu kuthi ​​maari kelambu da, lost time #tag"
RT @User Potta kuthi ... PUNDA MAVANE ... SALLI kuthi OOMBU Da ... NALLA OOMBU #TAG
Rt @user soothiran na thevidiya paiyan unaku yaru sonna arivu ketta mutta kuthi
RT @User Unnala Madurai Ku Thaanda Asingam Onnu Adikkanum Illa Adi Kooda Vaangikilaam Aana Ipdi Potta Maari Payanthu Oda Koodathu da Pe kuthi ​​#tag
RT @user vada punda mavane nalla urinju urinju vai vechu edu da ... ethana vatti vaiya adukura .... salli pundaa evlo vaati umbinu ruka ... potta kuthi ​​#tag
Rt @user wanted ah suriya na ninga dhana da illuthinga kena kuthi ​​mari pesitu ruka
"RT @User: ""Wigkum vijay Annakum enna sir sir samandham."" Dai @user engha anna na patha loosu kuthi ​​husband theriyutha illela bekan kuthi ​​husband rukutha avar wig potta alagha iRuparu podalana potta kuthi husband adhu vesiyam #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag"
RT @User: Ada Mada kuthi MRG 8 HAND VARA HUN TAG Thanda India Trend la 1st #tag
RT @User: Ada Payithiyame Veedu Veeda Po Kanakku Parthuttu Varuvan Pola List of Edukkura Mathiri Yar Fan Yaru Fan Naked.Ppuram Nee Epudi Road the Kathina Unnnaya Loose kuthi ​​Naked that Nenenippanga.sandai ku la vara mattanga #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag
RT @User: Cinemapayyan ah Thevidiya Paiyan Nu Mathiko! Loosu kuthi ​​Madhri Olaritu Irukan!
RT @User: Dei Palvadi Thevadiya kuthi TIER 3 Madiri Sottakullan @user Dummy Punda #tag
RT @User: Indha kuthi MAGUNUNGAA Veraa.
RT @user: intha pundai ulagam vera.anga avan istathuku vaalran koduthu vacha kulla kuthi
"RT @User: Otha, Pundai, kuthi, Pool, Thevidiya paya ,, Okala Oli, Oli, olu, Momala, Mulai Ah Nakku, Sunni, Ol Pottage, Kanji Gotha, Gomomala, Punda Naayae, Oolu Sappu, Oombu, Badu, Ungathaalaokku, UngammaPundarani, kuthi ​​Kalutha Eallame Ungalukku Thaan Asith Fan's #tag @user"
"RT @User: Potta Mari Twitterla Erukura Kelatu kuthi, sugar patients, aasthma, malaria, cholera, naked aid athana patients."
RT @User: Sir lawyer at this Kudikaara kuthi ~ short the vanthu pesuda mairaeee
RT @User: Thala fans Dhoni Kooda Naanga Enda Sanda Podanum Aamai kuthi ​​Tharum Thala Thala
RT @User: Yaaruda intha loosu kuthi ​​nethula intrudi vaangitu irukan info ajith fans lam periya alu pundanu nambitu rukan #tag
Thupupuriya ha ha .. adutha election kulla rajini ambalaya runtha arasiyaluku varanum illati na thuppuven nadu moonjila .. orama poda mutta kuthi ​​..
Yar da ni kena kuthi ​​una husband vetti punda kudalam pesuratha eila muditu kelambu
Ada loosu kuthi remake movie still ah hookitu vara paru chaiii
Dai loosu punda ethula ulla trp list ellame official da loosu kuthi onnume thiriyama umbatha
Dai oru manusn 100 maximum varusam than valvan eppadi 2000 varusham padichuruppan mutta kuthi
Dei loosu kuthi padikka theriyuma theriyatha unaku??? #TAG | #TAG
Dei loosu kuthi ula poye paaru da barc official link oda poturkan
Dei Nanthan ithellam Trolley Kedaiyathunu Soliten Summa Loosu kuthi Maari Sonnathe Sollitu Iruka
Dei tevudiya kuthi...proof punda ilama ena kuthi ku inga oombinu kedaka Poda comali pundai
Deii loosu kuthi nanum kumbakonamtha da kena punda mari tweet potruka
enaku reply kuthi pundai ivaru dm oombura
Loosu kuthi Nanba intha Dagalti payan ADMK Adimai Nanba ivan
Loosu kuthi.. everyone understood his words tactics.. Tamilnadu oru naalum pendavaraala oru mayirum pundunga mudiyathu.. always a letter pad party
Ne oru kelvi keta .. na badhil sona.. ok.. loosu kuthi.. un kita pesana.. normal manusha mendal ah tha avanga.. varan da thevdiya paiyaa bye
Nee 2k punda pola atha loosu kuthi matri pesitu iruka olunga bathil solla therilana pocha amikitu okkaruda thayoli stunt la antha muttisetha naiku varathu adha kundi erinju kathura cinema la ellarum hard work pannranga vj mattum avan appan kunja kaluvi polapu otran thevdiyamavan
Nethu night avana quote panni othen ! No response potta kuthi  ! Anatha punda mathri thaniya nammal oombitu mothama namatta soothadi vanguvan
Otha thevidiya mavaney odra angguttu santhadi sakkula surya vs dhanush ah ma motha dhanush ku fans nu onnu iruntha thana da sanda katta loosu kuthi
Paaruda thevudiya payalae my first Comment itself in Geniune way u started with loosu i hold it. Adha vidu point ku nee vaa da thomma kuthi
Poda maka punda dk karanugaluku annaikumey arivu kuthi Vara pogutho
" Video edit troll lam OK, content logic ah dhan ah iruku loosu kuthi.. Vijay panrathu pesurathu politics... 1)Common DP Release ku athana celebrity pudichinga 2) Avan Indha time la release pana kudadhunu publicity Notice vitu sympathy create pani, thirupi Ellar vechu release"
Yara intha loosu kuthi etha pathi pesitu iruntha samanthame ilama CDP ah thookitu Varan #TAG
Yarru da nee loosu punde matri pesuranda ! Ada muttal kuthi yarukkite ? Adichu unnada sunniye vettuvanda .. seri seri vijayma matri bayapudathey da
Loosu kuthi athu enna festival time apom viswasam may 1 la thana potanga ellame leave day thanda #TAG
RT  :  Intha thevidiya paiyan 2rs sangi bro oru pondugana tag pannum pothe theriyalaya  ivan sariyana kundi nakki kuthi magan nu
RT  :  Loosu kuthi s for reason avano official ah pota ella intha thread la irku poi oombu
"RT  :  Video edit troll lam OK, content logic ah dhan ah iruku loosu kuthi.. Vijay panrathu pesurathu politics... 1)Common DP Release ku athana celebrity pudichinga 2) Avan Indha time la release pana kudadhunu publicity Notice vitu sympathy create pani, thirupi Ellar vechu release"
RT  : Bayatha potte dummy Sunni sappypatt Guna. Pompele paavadai pottukkitu  avan rubber Sunni nalla vachi vilayaduuu pooda loosu kuthi thuuuuu
@USER 10 varushama oombinu irukan thayoli sotta kuthi Neelam peslama mada punda
@USER 10 y0ear 0 hit neegro kuthi vijuvoli
@USER 100 million subscribers irukura app da Kavin ku kela irukinga da kulla kuthi neenga anga poi umbunga summa potta mari photo edit pannitu irukathinga
@USER 40 vayasu aagium..innu iva kuthi arippu adangala.. Enna moodahh kiss adikura..
@USER Aaalu Pundaiyaave Mathikalana pinna yethukuda avanuku ippo reply panra loosu kuthi
@USER aama aama bore adicha avana pottu okkalam avan nalla content kudupan thevdiya movan sangeetha kuthi polanthukittu irrukunu sonna maari
@USER Actor vantha unakennada kuthi yethum rule list la iruka actors vara koodathunu?
@USER Ada atha yaaru solrathu nu paatha korangu kuthi maathiri munja vachikittu
"@USER Ada Kelattu kuthi topic la irunthu nee thanda veliya pora thayoli Unaku koochapundaye illaya Ungomma pathini nu solra mari vlo poi solra,"
@USER Ada kelatu koothilam stylish ah pathi think panalama da kuthi poi angitu umpu
@USER Ada kirukku kuthi..Naa solrathu puriyuthaa da...padam sonna date la release aaganumnu compromise pannanunga da... Puriyaama olaraatha ..#TAG
@USER Ada koothiyane nan parthatha matum soldriyey kulla kuthi fan um than pakuraan
@USER Ada kulla kuthi ennada suriya thambi moviesah podra un padam engada proof engada 100cr singam 3thaanda adichiruku newspaper thookitu va kulla munda
@USER Ada loose kuthi engaluku ithellem Theriyum da Kalainar Potta nallathu senjanu inum nambitu irukala athala irunthu veliya Vaada kirukku kuthi
@USER Ada loosu kuthi corona ilana valimai Diwali release panni irupanga da... Shooting mudiyama panna sonna eppadi??common sense unakku iruka
@USER Ada Loosu kuthi nee urin pona nu Yaru Sonna unga DMK Kothadimaigal ponangannun sonna Daa. ennadhu andha Amma rajini ya padapaduthicha andha Amma Irukkura Varaikkum Avara Onnum pudunga Mudiyala oru varthai kuda thappa pesi ari
@USER Ada loosu kuthi.. na tha soldrane.. thirumba thirumba olare. Goluti naainga north indians naainga elam onnu nu.. echa paarpan naaye puriuthada
@USER ada loosu punda avaney loosu kuthi mari pasitu irukan ne ena da muttu kudikara
@USER Ada makku kuthi avaan dhan Back in 2017 nu solirukan la... Athu Suspended agiducham
@USER Ada mudda kuthi movaney 3.26 kodi makkal thoga konda naadu athu chennai makkal thogai than fulla 95000 mela aaluku corono oombatha avana
@USER ada punda ithula yenna da maluppurathu irruku loosu kuthi maari olarathinga bro #TAG
@USER Ada punda movane avane loosu kuthi mari enga spam tag ah potrukan da mandu punda kannu theriyuma theriyatha? Nalla padi avan enna tag potrukan paru atha enga tag ah enda ipadi irukinga sanda podurathuna geth ah podunga da ath
"@USER Adanga gommala okka!!! Sollite iruken paithiakara kuthi mari pesittu iruka... kutchikaariku poranthavane... pool sappi thayooliku poranthavane.,, market la pundaiya thoranthu potta mental pundamavaluku poranthavane!!!! En sunniya"
@USER Adei loosu kuthi nee potta tweet ku dhan reply pottan nee loosu madhiri tweet potta ippadi dhan reply pannuvan kadharama kelambu #TAG
@USER Adeii kelatu kuthi nengala engaluku oru alu pundaiya da aanamai illatha kothikala
@USER Adeiii comedy kuthi unalam epadi da Avan kootitu vantha neeye oru dummy punda
@USER Adhu theriyum andha echa panna velainga jaathi pera solli oru chinna kuthi vandhuchi
@USER Adie thevdiya mavaney soru Thana thingira un atha unna pethala illa peandala NGK treaser celebration kaatura ithula location verrayam 100days celebration vedio engada thyoli kuthi mavaney Mandi podra asuranuku 100days eduthu kat
@USER adingotha ipo Ajith Vijay pathi peche kedyadhu unaku evlo kuthi kolupu irundha nee oru velaiya martam thatti pesuva avlo periya pudingiya nee?
@USER Adiye thevdiya punda unnoda punda naatham thaangala he he item face kuthi munda
@USER Adiyei salpi kuthi ulla unga aathala night vachi ore anal and forcing sex gumthava irunthuchu unga aathala oomba vittatha video eduthu vachiruken an
@USER Ajith oru ali punda... testtube kuthi baby peththuttu vaai punda pesuradhu
@USER Alif Ambala mathiri Pic poduraan Potta thayoli aamai Rajesh Ne pic podu Address sollu Theena Sankar kuthi Sankarnu Konja neram anathama Poda sunni
@USER Already unkomma kundi ethu pundai ethu nu theriyatha alavuku unkomma pundai kilinchi en kundiya nakkitu eruka sikiram vanthu unkomma punda kundi ya thani thaniya thaiyal pottu adutha ooluku unkotha natham pudicha naara kuthi mavala ready pann
@USER Ama innum rendu varshathula kullan field out aayiduvan sk and karthi vida market kammi kulla kuthi intha vaayala thaan naayi kooda mathikala kullana
@USER Ama na matha veri komala Ivaru appidi Ada thevidiyal paya kelmpu oomba kuthi
@USER Apa Ajith Racer illanu solriya..evalo proof venum unaku. Dupe artist irupanunga aana avangala panna vidala.. athe VP than sonnaru athu sir pannathunu.. Intha mathiri kholi pidikirathukula dupe podura echa kuthi naanga illa
@USER Apart from Tn ...other state overseas lam ombitu poiruchula....athan 200cr kuda varla....tn thanduna kelatu kuthi ku Oru market um ila
@USER Arakoraiya ss eduthu pottu troll pandratha nenachitu irukkan dummy kuthi
@USER Atha sildra kuthi Vijay ku sollu Maheshbabu epoda poduvanu thatta thookinu alairaan
@USER Atha unaku irukurathu poolu thanu nneeye othikittiye potta kuthi ineme intha side varatha unna oombrathukune twitter ku nenthu vutturuven odi kalutha
@USER Athuku reply panna ungoma pathi pesama ungolayada pesa mudiyum arivu ila kuthi
@USER Avan anga lam pogave illa mams ... V2 kulla ukkandhutu poi solran salli kuthi
"@USER Avan oru dummy punda ya adi thangama oodiduvingala palvadi comedy kuthi,"
@USER Avar ku Vera ombura vela illaya... Palvadii kuthi un tweet la padikarathu tha velaya... Ivar soluvaram odanea video eduthu Ivan vaila vaipagalam...
@USER Bro Indha kirukku kuthi potta Tweet ah save panni vechikonga...Use aagum
@USER Chenna ngara loosu kuthi ya arivu punda nu nenachutu irukanga Caption crt ah...
@USER Chinna punda kulla punda thevidiya punda potta kuthi ulla kulla kuthi ulla unna oyama ketta vartha pottu yesa pavama iruku oru thadav
"@USER Cinemala yaru vena Biriyani podalam,nejathula makkaloda pasiya pokura Thalapathy kaal mayiruku kuda samama varamatan asith iyer kuthi"
@USER Comedy punda panatha Antha padatha pakrathuku nan serial paathutu poiduven Radharavi pala karupaya nu kelatu koothinga kuda poola oombitu iruparu anna Sarkar oru pada pundaya da Thuuu Ithula aduthu nolan kuda kuthi kiliya poguthu
@USER Dae loosu kuthi enda Elumbanuku reply panni Suriya Anna image aaa kedukure thayoli
@USER Dai baadu vijay Ajith enga da na arasiluku varathu uruthi nu sonanag .unga sotta kuthi thevadiya mavan thanda sonnan en sanghi thaillee
@USER Dai Kena kuthi Postponed panathu neengala naangalanu history poi check pannu Solra date la rls panna vakku punda ilatha @USER ta sollu
"@USER Dai kulla paiya fans ta , potta kuthi id hide panni vasurukka payatholi puntha."
@USER Dai loosu kuthi... Sanskrit peru mattum illa da sanskrit saamiya kooda ooda ooda verattuvom da... Sankrit seththa mozhi ku enna da puluththiya thookkittu varinga.. Sethu pona sanskrit'ke ivalo athupunna... innum kodikanak
@USER Dai naaya .. Police initially asking question s . Mutta kuthi maathiri pesa vendiyathu apram soothula vittutaan nu koova vendiyathu ...
@USER dance master kum actors vithiyaasam theriyatha antha aama punda tha loosu kuthi
"@USER De Thevdia kuthi mavane He's racer As he is, he can do stunts by himself Unnoda fav kandaroli actor nu 26 years varushama uura emathitu irukan. Antha thaayoli ku nadigai suththa thadavra thavara intha 26yrs onnu uumbala .."
@USER Decent lam ila nee oru loosu kuthi olaritu irupa nan ethukku distrub pannitu
@USER Dei @USER ivanungala Mathiri Loosu kuthi Nu Nenachutiya Engala Olunga sollunga
@USER Dei ara mental koodiyanae en tl na poduvaen vandu umbunaum na time solraen umbitu po mada kuthi vandu kiruku kuthi aatum vaai punda vidada
@USER Dei comedyyy kuthi oduran paruu nanga antha bike jumb ah true nu sonnama??? Apadi sollala na ungomma thevudiya nu accept pannikuriya??
"@USER Dei ennada mental ayittiya ,konja naala kirukku kuthi maathiri tweet pottutu irukka"
@USER Dei gomma thevidiya paiyaa oomala thooki pottu kuthi ava sutha kilichu kuthi kilichi boobs press panni nipple kadichu nakki paalu nakki kudchiruken poda oomala otha thevidiya paiyya nee yara enna sola otha periya pundaya nee
@USER Dei kirukku kuthi 2017 aprm tha Vj top 3 la Varuthu 2016 la enga oomba poninga
@USER Dei kirukku koothiyanae gommala mental pundai ya ne thoo naayae kandaroli Ku porandha pee punda ...Gotha address kududa mental kuthi....
@USER Dei kiruku kuthi itha vida massana BGM score scene Ajith U1 combo la irukada
@USER Dei kuthi pulla!!! Romba sappatha!!! Kudumba Gowravatha kupaila podu!!!! Sunni !!!!
@USER dei kudi kara kuthi adhu peru madha peru ela da mutta punnagaye ena full tight pola
@USER Dei loose punda Rendu Tym Raid vanthum entha case ilama elam crcta irukunu soliti poitaga neeyaen oombura ipo arivu punda iruka.... IT raid vanthathu theriyum nu soldriyae kuthi Avanga onumilanu crcta irukunu sonathu theriyath
"@USER dei loosu kuthi , comments ellam asinga asingama thitraanga karuthu solra punda"
@USER Dei loosu kuthi content film ku evlo Periya MD ah irunthalum Album Hit aagathuda ..
"@USER Dei loosu kuthi Mankatha wheeling, floppy ellame Ajith pannathudhan nambuna nambu proof kattiyachi Mankatha padam evlo pathichirukkku paaru"
@USER dei Muttu kuthi ithuku mattum ne pathil solluda ne oru aamabala nu othukiren #TAG
@USER Dei na apdi sollalada mada kuthi imman best music director tha Ajith imman combo album Periya Hit avarku .. ungalukku jilla pannaru
@USER Dei ungomma Thuddu ku kuda worth illa da antha alavuku nara kuthi vanthava da suni
"@USER Dei, mayiraandi Tamil media @USER Velraaj kuthi aduthavan saava panamaakkatheengada, the.... poranthavane ! Che... Accidents are made headlines."
@USER Deii comedy kuthi oru 4 dummy pundaingala vechukitu troll nu comedy punda pannikitu irukka vijay fans naley orey sirippu pundaya than irukkuthu
@USER Deiii echa... Christian missionary naiiii kuthi... Christian and Muslim pathi pesinaaaa... Un sunni ya urichuruvaanga... Punda... Sanathana dharma.... Kalam irukkum varai azhiyaadhu... Enna venunanalum pannu... Right wing
@USER En da..moothuku kuthi fan thana neeye oomburathu thana un vela..apram ena
@USER En sunni Kanjiku Porantha kulla kuthi Ungomma koothiku Map iruntha kondu vaada Ava pundai otaya kandu pidikave One year ayirum Pola my son
@USER Ena thambi pesa therilaiya nee than en paiyan naan un appa nu sollitan aprm okka na enna artham.. theriyama laiya vantha and pondati sonniye Apdina athu unaku amma da.. vey kupdrana periya gaju kuthi tha pola #TAG
@USER Enaku thuki veachu kuthi kelikanum tha aasa but oru pundaium vara mattingaralunga
@USER Enda thevdialuku poranthavane mental kuthi aaitya thaayoli mavane Ungomma va thenaikum pathu per oothu oothu kuthi virunchu sethura pora
@USER Enna cena loosu kuthi Yattam Pesura Vaai la epdi music poda mudiyum? #TAG | #TAG
@USER Enna elavu than da try pandra oola kuthi .... seththa summa iru da paithiyakara punda
@USER Ennada loosu kuthi maadhuri comment podura . En peru athu illada sunniraj
@USER Ethume therla naalum nalla oombarathu mattu pannunga da kulla kuthi stoolans
@USER family abuse ku poitan thevdiyalukku poranthavan gotha thevdiya movane ungomma kuthi kizhinji kedakkuthuna othavana poi kelu atha vittutu en pool ah vanthu kadikkatha da DVD paiya. aprm antha aravani vigay koothiya ah pon
@USER First kulla kuthi ennatha oombunaan Po poi yogi babu collections ah beat panna s
@USER Follow pandrathae enga technique ithula kuthi koluppu vera.. asoothu bday oombitu pochu adutha one year ku enga pool ku keelayae irunga
@USER Gommala azhuvarthey neethanada loosu kuthi yen ippdi marri marri vayi podrq
"@USER Gommala un soothula vittu anupuvan partuko winning ratio vj adhigam nu sonniye da , unna vida lusu kuthi nan kandu illa . Odra paradesi"
@USER Green mate yethuku use panragunu kuda theriyama olarituu irruku makku kuthi
@USER Guess pandre da loosu kuthi modle master tag avoid pannu porampokkk payyaa
@USER Hey lusu kuthi na anupiya ne ethuvum pandala ellathaium ipdi tha yemathittu iruka
@USER Ila bro intha echa kuthi polapu nanga pakala poi mothala dpla aamai padatha vai
@USER Illa nee tha item mathiri bio la ponnu peru etho vechi iruka Gay kuthi yaa daa nee
@USER In yaaru mathika matan dala thana loosu kuthi maari polambathada aravani aamai
"@USER inda naara kuthi own acting enna nu kooda theriyadu . Mahesh babu , rajnikanth mattum illati Inda pacha thevidiya paiya @USER cinema le iruka m"
@USER intha devdiya kuthi mathiri stage mattum potta thanama pesurathuku pottakothiyan
@USER Intha kulla kuthi lam oru aalunu avanukaga meme vera hit kuduka vakku illatha naayi
@USER Intha kulla kuthi moonja paathala kadupaguthu . 10 varshama hit kudukka vakku illa. Ithana varsham Ajith fans vijay fans poola oombitu ipo rendu fans support um illama kamal fans poola oomburanunga. Ana dhanush fans vikram fans e
"@USER Intha kulla kuthi naaai ethana adi vaangunalum thiruntha maatan pola iruku... Ipdi ae pesi pesi 9varushatha otitanunga... Aamainga edit pana mari thaa pola Anjaan varatum daaw,NGK varatum daaw,kappan varatum da.. Ippo sp"
@USER Intha Link. Unamaari Mada kuthi...loosukoothi laam VMI la sera venam. #TAG @USER #TAG
@USER Intha loosu kuthi kitala kenjathaaaa maiyrukuda mathikamatan but kavithai super
@USER Ipo en poola suthi Coconut.oil Thadavi Vitrukan da Magane. ... Ungomma.kuthi 3 vathu shot Ready ayite.iruku... Morattu Katty da ungomma
@USER Ivar Apadiye 10 Pera sethu Vechitutha vaai veparu Watha chi Tharkuri kuthi odraa
@USER Kannu thoda oru pakka thanni um inoru pakka un vaila en kanjium ozhuvuthu paru thodaichiko ... Kelattu kuthi pasangala #TAG #TAG #TAG
@USER kattuna pondatiya vitu vanthu kalyananamae agalanu oru kiruku kuthi sonnan...
@USER Kena kuthi ne enna mention pannumpothu unakku reply pannama ungomavaya pannuvaga
@USER Kilattu kuthi ajith nu soldran next death antha thayoli thanu soldran #TAG
@USER kirukku kuthi producer sonnatha katta sonna ipdi edit ah thukkitu vara bhairava atter flop ithula 100cr vera thuff odra kirukku kuthi
"@USER Konnadhu indha team eh illada baadu adhu theriyama paithiyakaara kuthi Mathiri pesitu judge,cbi officers ellarume sollitanga avanga thappu pannala"
@USER kuthi dai then no muslim no Christian live here after all ajith is Pakistani
@USER Kotha dai.... Potta oru appanuku un amma Muthana viricha poidu illa to semmaya vangiruva ...aprm unnaku pesave chance kedaikathu potta kuthi....
@USER Kulla kuthi tier 2 la irukayela ivalo vai punda Athan surya vum velankama thiriyuran
@USER Loosu kuthi Intha Prachanai la Kuda Rasiga Sanda Podringalae Da Punthai gala Worstu
@USER Loosu kuthi Mari pesama poda engalukum vay iruku alavoda pesuna alavoda pesa pathuko
@USER Loosu kuthi mooditu poi velaya paaruda edukeduthalum evan idlayachum poi karuthu solla vendiyathu un karuthu punnagaya avanga keatangala
@USER Loosu kuthi ne pota tweet la comment panama vera ethula comment pandrathu
@USER Loosu kuthi padika theriyuma unga record beat panuvo nu sona enga target 9m nu sonana
@USER Loosu kuthi pola Intha savuku sankar
"@USER Loosu kuthi pola pesna evan pesvan, siva la vijay sunni mudi ku equal aavana da punda, anga rajni ajith ye vaila vitu aaturom nela pesra"
@USER Loosu kuthi uyir mukiyam da . Umpaiyanukku coronavirus vantha ok va thevidya paiya. Vasi pundaiya moodu . No exams da sanghi thayali
@USER Mental kuthi bro Vj winning ratio highest than rajni nu sonnane bro sirupu vantu
@USER modi sonnathu unmathanda mutta kuthi
@USER Mooditu poda sotta kuthi Malavika enga vGay annaku venam #TAG @USER vgay Anna #TAG
@USER Most flops kuduthathu na than nu ajith interview la solirukanga amai kuthi thevadiya
@USER Mutta kuthi Irukingalae Da Palaya Vdo pottu Ibdi Silra Vela panringalae !!
@USER Naanay soga pundai la irukoom.. inga valimai maiyru matta nu type pannitu irukaa...loosu kuthi mathari...#TAG oru #TAG illadhavan. Ok va
@USER Nadika theriyama than ivlo varusam survive panrangala industry la..... Joker kuthi
@USER Nan bayapadala da...En id ah Kula kuthi suriya ku Troll pannalam nu maathiten
@USER Nanum un dp ahh paatha odane surya tha ipdi loosu kuthi mari irukan nu confuse aite
@USER Ne oru aalu punda nu ne ketta udane number thara mudiyathu unaku avlo periya seen la illala potta punda chinna kuthi ulla ne oru aalu
@USER Ne vidu ya avan kidakan kulla kuthi
@USER Ne virumpi kettukitta naala Vetti kuthi Vijayans saa name change panren no problem
@USER Ne yarda school pullainga Mari engayo complaint panra...dummy kuthi aa da ne
@USER Nee enoda Adimai aravani kuthi da..
@USER Nee la oru aalu bunda. Acan ta complaint panra . Antha thayoli ye elumbu podra trolls ku engala tag panni mbuvan Nalla kuthi maari nadikaathinga da
@USER Nee oru ambala pundaiya iruntha. address kududa.Gotha unnaiyum.unga ammavaiyum othu thalliduvom.... gommala iru kandupudichi varom ... thulukka thayoli nee fb la irukka la....adhu pothum Sunni kuthi...Gotha varen iru..bayapun
@USER Nee oru potta punda unna na copy adichi pesurana odiru ipidye 9 kuthi mavane ooruku porantha thevidiya mavan ne vai pundaya paaru kand
@USER Nee punda kamal fanu dhana kamal filed out aagitanu kuthi kaaduriyada potta kelava
@USER Nee Twitter la umburadha pathadhunu address thedi poi umba poriya da kulla kuthi
@USER Needhana manei kettavanganu sonna .. Silra kuthi poda Punda vaiya mooditu
@USER Neenga yenda 10M pathila pesitrukeenga 1M mulusa potutu vada kulla kuthi
"@USER neethaanda seruppadi vaanguve ! onrinaivom vaa, mayirinaivom vaa .... poda kuthi. avaru kudumbathukku ethavathu seyya poreengalada... adimai naayinga"
@USER ni soldrate parta singam 1 2 elam hit ile soldra pole loosu kuthi ah ne??
"@USER Non enna keten ne ena solitu iruka loosu kuthi maari Kelambu da ,time wasted #TAG"
@USER Omma kuthi intha vediova paaruda producer ay sollitaan ippo vanthu oombu va 150thunu
@USER Onnathuku vakku punda illanalu Vaai kuthi ku mattum yendha korachalum illa
@USER Oolu kuthi vedatha kealambu da kanna
@USER Ootha devadiya payala .. Un photo va illa profile la ..nee laam aalu kuthi da pundai ..ajith photo vachi irukka ..ootha un photo vai da
@USER Otha adei ithuku soldra kulla kuthi nadipin oombinu ethuku soldra Rightsuh ketta ennada itha soldreynu type pannuva ithuku nee bathiley sollayeyda
@USER Otha Badu pathiriyar pottaingala bjp thevidiya thavira Ethathu Pesu kuthi
@USER Othaaa thevdiyaa mundai ah paartha pala poola oombi irupaa pola echa thevdiyaa appanuku virichu irupaa pola mulai la thongi pochu kuthi mundaiku
@USER Padipparivilla Amaiku Athu Enna nu Therincha Bots nu solluvana? Antha Amai kuthi
@USER Panni kuthi nan yenda oomba poren nega thanada gay nega thanada oombitu alayureega
@USER Poda aravani kulla kuthi tamilnadu laiye kullana evanum mathikala oru 70crs kudukka vakku illa. Sk and karthi ya beat panna sollu kulla arav
@USER Poda junni mavane ungomma vah corona vanthavan oothutu irukan Ava athu theriyama Ava kuthi la vuda vittu tu iruka ungoppen manam ketta kuthi maven athu theriyama Oru kaila velaku inoru Kaila video eduthu atha xvideos la uploa
"@USER Poda kuthi, apdi thaan keapean. Un vealaya paathutu kilambu vanthutaan peria naatamaa"
@USER Poda loosu kuthi super star Na thaguthi venumda vijayku illada potta punda
@USER poda punde angudu ne venuna surya anne kitte ketu unmaiya sollu.. sotta kuthi
@USER Poi Rajan video paaru Da mada kuthi
@USER Pola thadiya payaeee item kuthi Pola
@USER Poravan yeanda Camera man la kooptu pora loosu kuthi .. publicity Publicity.
@USER Potcha muditu poda kirugu kuthi #TAG
@USER potta Mari Org id ah marachit podra neeeyalam pesrake thaguthi illatha kuthi
@USER Pottai kuthi. Nee pombala photo la olunjutu irukiye oombu stalin ah nakki vidu
@USER Punda unakku Avolo dha da sallli kuthi Andha thevidiya Tweet TL vara mathiri irunthuchu na thayavu senchu unfollow pannittu poiruru
@USER Reply theriyatha that kuri thevidiya paiya ne reply pannuven nu wait pannitu iruken nu nenchiya ungoma koothiya thookitu varuva nu than wait panNitu iruken dummy kuthi poi ungomma koothiya kazhuvi vai vanthu okkuran. Ne thaniya oombi t
@USER Rohit league match la adichi tharalana india semi kooda poitukathu da baadu Oh neeyum Csk blood thaana lusu kuthi maari thaan pesuva
@USER Sangi ya Ada mental ounda mavanea Jathi veri jadhiya vachi kudumba thavachi other actors a troll panra echa thayoli mavan thane da Kulla kuthi
@USER Seri mersal enda sangamithra + 7 padatha drop pannichi anil kuthi 40cr loss mersal
@USER Sk kadakuraan loosu kuthi Avanayalaam Cinema field kullaye vitruka koodaathu
@USER Sonna punda nee katharatha paakalaam nu vantha da munda kuthi #TAG #TAG #TAG
@USER Soothadi thangama Ovvoru 5 mins ku Ne oombum bothe theriyuthu Ne oru dummy.kuthi nu... Timepass oluku Porantha dummy kuthi... Unaku tha oomba varala la .pocha mooditu padu.. Ilana en poola vidiya vidiya kooda Oombu...na ready
@USER sotte kuthi ne enna tha edit pani potalum vijay sottakoothi ilenu ayiruma..
@USER Sunni kuthi 6 maniku parula 7:22 ku pakura athuvum 1day count vachu pakura
@USER Tamilnadu Box office a oombutha ithula Overseas poran intha kirukku kuthi ..
@USER thanoda sontha appa moolama cenimaku vandharunu avare solraaru athu avoroda unmai thanam . intha echa kuthi maathiri thanoda nanban saran appa spb poola umbi cenimaku vanthutu naa thaniya yaar help illama vanthenu poi solli oora yemathala
@USER Thevidiya punda... Mavane.... Naara kuthi punda.... Badu... Punda thayoli.... Pallu padama Oombi Vidu da... Nalla Sappu da... Kandaroli #TAG
@USER Thiruttu pee kuthi mavale unna madri pondatilam kidaichaa kuthuravan seththand
@USER Udhayanidhu lusu kuthi oru aalu punda nu avan vidra oluku thuna poringle da
@USER Un gomma Thewdiya pullathan YenNoda daily customer Yen un gomma 2 days ah kuthi ah virichi kaattave illa Oh neeye un gommala v2laye okkuriya Oh seri
@USER Un kudume pichakara kuthi ullangatha pola kiruku punda ne oru aalu punda nu unaku tweet pottutu irukathu waste potta punda po anguttu
@USER Un moonjiya kannadila paarudi avisari thevdiya. Ajith ooru testtube kuthi he he he
@USER Un punda periya sooothu amma amna palaya telephone boothu poviya pala pera paatha thevidiyaku porantha potta kuthi ulla unaku ivlo vaai irukalama d thevidiya ka
@USER Un punda periya sooothu amma amna palaya telephone boothu poviya pala pera paatha thevidiyaku porantha potta kuthi ulla unaku ivlo vaai irukalama d thevidiya kandaraoli Oomba padaika pattavan ne Ooruku kundi kuduka pattava un aaatha aaga motham fam
@USER Un vaai already oombuna madhiri dha iruku pundaya muditu poda lusu kuthi
@USER Una mari kedu ketta koothiyana parthadhe ila da. Soru sapda paravala.. Pendu vachadha sapdura kelatu kuthi ajak fan thana. Arivum apdiye than irukum.
@USER Unga appa unna Vida heighta yenda baadu kuthi Oru sarasari aal 5.4 adi irukanum Avaru 5.5 adi irukaaru vantaanunga punda maari Oombu
@USER Unga rajini sappurara.. V2la . Kena kuthi.. Mooditu vela pundaya paaru da baadu..
@USER Ungomma kuthi aripu eduthavala... Thevidiya munda ellarukum kundi kuduthitu iruka
@USER Ungomma kuthi avalo rate uh enna ippadi yelam vitutu iruka thevidiya paiya
@USER Ungomma Koothila en poola Methuva mella Munnayum pinnayum Uttu aaturan da Ungomma katharra Olu sugam thaangama Ava kuthi fulla Ore mudiya Iruku da
@USER Ungomma okkanum aasaiya irukku ethana thadava okkuren nu ennatha da anil kuthi
@USER Ungomma pundaiya than nan ippo thoda poren kuthi magane odi poda Thewdiya paiya
@USER Unkku mattum than pesa therium nu pesatha Da na tweet pottrayhu en istam En pirachani than na pesuven Un istathukla ennala pesa mudiyathu mental kuthi
@USER Unmaiyagae support illama vanthavanga ivanga moonu perutha... Avan kaasu kolutha kuthi modelling la pannitu tha cinima ku vanthan...
@USER Unmayaina sambavam dha mental kuthi. Poi google panni paaru neyveli issue va
@USER unna maari thevdiya paiyanukku ithayachi reply pandrane nu santhosha padu da thevdiyalukku poranthavane . aprm neeyum vigay thevdiya movan maari en pool ah oombama ungomma kuthi kulla poidu illana un koothiya kixhichi thonga
@USER Unna mathiri kiruku pundaikittala appadithanda pesuva...nee sollalana mattum Avan wig vachi nadikamalaiya iruka pora... Poda kiruku kuthi
@USER Unnala madurai ku thaanda asingam onnu adikkanum illa adi kooda vaangikilaam aana ipdi potta maari payanthu oda koodathu da pe kuthi #TAG
@USER Vada punda mavane nalla urinju urinju Vai vechu edu da... Ethana vatti vaiya adukura.... Salli pundaa Evlo vaati ombinu iruka... Potta kuthi #TAG
@USER Vijay oombitu dha da irukan pala varushama tamil nadu government ku loosu kuthi
"@USER Vijayalakshmi unga akka thana thevudiya ava periya kuthi,ommala neeye kooti kudupa pola innamum,kuthi mela kuthu vaangiyum innum adangala"
@USER Wanted ah suriya na ninga dhana da illuthinga kena kuthi Mari pesitu iruka
@USER Without bra Semaiya irukum di unaku naa varava chellam un kuthi ya nakka enn poola vittu aatava
@USER Yaaraivathu tag panni pool sappi nee oru olungu kuthi katikuriya Da thaayoli????
"@USER Yaarda ne kena kuthi.. enga celebration pathi pesura nee. unga cdp birthday rendu rag ku nakki tu pochu.. athan enga celebration ku sample.. YT likes views record, twitter likes, retweet, tweet count record ellathulayum asith enga kaalu ku kee"
"@USER Yaaru da kirukku kuthi neenu, enaya mention panni oombitu irukka angitu po naaye.."
@USER Yanda chinna kuthi yanth nerathila yatha pathii pesanummunune theriyathada peppundaa
@USER Yappa loosu punda deii appo ooomburathukka nee kurukka vantha? Odraa mental kuthi
@USER Yea avaroda sunniya oompuniyada sotta punda yeanda kuthi unga anna olvaankatha idame kidaiyathu inga vanthu olvaangura ohh nethu ungala semaiya othurukkom athula konjam valichirukkum inga vanthu marunthu keata yepdi unga anna vah oruthen atle
@USER Yen already nee un Pondatti ungammava yaarukku na okkavittu pathurapa pola correct aa athellame solli thitra... UNGAMMA kuthi ulla vidumpothu oru sugam kedaikkum paaru ayooo wordse illa solla... Sunny sappuva paaru un Pondatti.... Nalla vaai
@USER Yeppa paru vai oolu ley polapa ootuthunga oru kunji kuthi um ilanalum ommala thalapathy fans kita vai uttu adivangurathey polapu thu odu #TAG
@USER Yo intha mental kuthi movana kandukatha ... Intha Loose punda setha poolu amma va bjp karan yaro rape pannitan pozha athan kandula polamburan..
Aana intha 5 varusam mudiyarathukula intha Modi thayali $ Ku 100 &amp; petrol litre Ku 100 Ku kondu vanthu niruthi vitruvaan nu nenaikren . Thevai punda illama fuel price increase panran. PSUs privatise panni nakkitu poidalaanu pakraan. Ketta athanirbhaa kuthi nirbhaanu pesuvaan.
Athu epdi da ellathayum mothalla panitu vekka pundaye ilama kuthi virichi kaatrenga?
Cinemapayyan ah thevudiya payyan nu matheko! Loosu kuthi Madhri olaritu irukan!
Dei mental kuthi enna chumma fake id apdi ena mairu pathuta sombu adikura kuthi ne
Dei punda unga eethara congress aatchi la naade 1962 oru thavarana thalaivar irundhadhala china vidam jeikka mudila . All the years when congress ruled India's development rate was less than avg global development . Ne pesuriya da psycho kuthi !!!!!!
Intha pundai ulagam vera. Anga avan istathuku vaalran koduthu vacha kulla kuthi
Kalngathala oru kirukku koo yan.kaatharuthu post la Loosu kuthi yatam pesuran Thaioli Keta tier2 sonna troll la da kootha saathitu kelambu da yen junni
Kevalam like RT kaha intha paalvadi payala saavadika paakuriyae da mannu kuthi.. #TAG
kuthi Munda kathalikka varavan kitta firste en kutumapathu la accept pannika matanganu decent a solli vita vendiyathu thane..loosu mundaya eruppa pola
Neenga ipdi loosu kuthi maari irukathuku #TAG Irunga ungala vigay anni ta solren #TAG #TAG
Padika theriatha kumutta kuthi la Inga vanthu vaipesuthu mutta punda trending la nikka vaika vakku illa ithula ponatha adikutham engala poruthavara neenga pona varusamey June la sethu pona Ponam than nethu ungaluku thevasam kondadunom.. #TAG
Police ilana nee nakuviya da kena appo poi aarmi konduvara solluda kena kuthi
"RT @USER : "" Wigkum Vijay annakum Enna Sir samandham."" Dai @USER Engha anna na patha loosu kuthi mari theriyutha illa bekan kuthi mari irukutha Avar Wig potta alagha iruparu Podalana potta kuthi mari iruparu adhu vera vesiyam #TAG #TAG"
RT @USER : Ada mada kuthi mrg 8 mani vara enga tag thanda india trend la 1st #TAG
RT @USER : Ada payithiyame veedu veeda poi kanakku parthuttu varuvan pola voter list edukkura mathiri yar fan yaru fan nu . Appuram nee eppudi Road la kathina unnnaya loose kuthi nu than nenaippanga. Sandai ku la vara mattanga #TAG #TAG
RT @USER : Cinemapayyan ah thevudiya payyan nu matheko! Loosu kuthi Madhri olaritu irukan!
RT @USER : Dei Gotha 4 Million proof kami Dana vft poola oombitu iruka sena kuthi #TAG
RT @USER : Dei palvadi thevadiya kuthi Tier 3 madiri Sottakullan @USER dummy punda #TAG
RT @USER : Indha kuthi maganungaa Veraa..
RT @USER : Intha pundai ulagam vera. Anga avan istathuku vaalran koduthu vacha kulla kuthi
RT @USER : Lawyer sir to that kudikaara kuthi ~ court la vanthu pesuda mairaeee
"RT @USER : Otha, pundai,kuthi,Pool,Thevidiya paya,,Okala oli,Olu,Ommaala,mulai ah nakku, Sunni,ol poten,Kanji Gotha, gommaala, punda naayae, oolu sappu, oombu, Badu, ungathaalaokku, unga Amma pundarani, kuthi kalutha Eallame ungalukku thaan asith fan's #TAG @USER"
"RT @USER : Potta mari twitterla erukura kelatu kuthi, sugar patients, aasthma, malaria, cholera, aids nu athana patientsium tag panita pundavaya"
RT @USER : Thala dhoni fans kooda naanga enda sanda podanum aamai kuthi tharum thala
RT @USER : Yaaruda intha loosu kuthi nethula irunthu Serupadi vaangitu irukan Inuma Ajith fans lam periya alu pundanu nambitu irukan #TAG
RT @USER Actor vantha unakennada kuthi yethum rule list la iruka actors vara koodathunu?
RT @USER Ada loosu kuthi corona ilana valimai Diwali release panni irupanga da... Shooting mudiyama panna sonna eppadi??common sense unakku iruka
"RT @USER Ada Yaara Ivan Kiruku kuthi Chinna Pulla Mari Pesitu Irukan Apdilam Thitta thonum but, Venam nu Iruien Sariya 50 k Poduradhuku Bots Venume Adhu Unga kitta dhan Iruku Adhanala Adha Pathilam Pesadha Sariya Ipdi Panna 5M Kuda Varum Sonna Puriyadhu #TAG"
RT @USER adingotha ipo Ajith Vijay pathi peche kedyadhu unaku evlo kuthi kolupu irundha nee oru velaiya martam thatti pesuva avlo periya pudingiya nee?
RT @USER athu sari ungothaloda koothila innum gap iruku na marupadiyum vandhu olukren kundila kuthi paavam ratham varuthu nakkiko da thevudiya mavane
RT @USER Avan anga lam pogave illa mams ... V2 kulla ukkandhutu poi solran salli kuthi
"RT @USER Avan oru dummy punda ya adi thangama oodiduvingala palvadi comedy kuthi,"
RT @USER Dai thevidiya potta Kannada kuthi sethuduva no.1 (nataka) karnataka pundai
RT @USER Dei kiruku kuthi itha vida massana BGM score scene Ajith U1 combo la irukada
RT @USER Dei kuthi yaru da aaduna avan epa pathalu kasu ilanu solren ana 24hrs rasiga sanda podran first avana poi umbu da kuthi intha sabam vitutu kuthi
RT @USER Dei loose punda Rendu Tym Raid vanthum entha case ilama elam crcta irukunu soliti poitaga neeyaen oombura ipo arivu punda iruka.... IT raid vanthathu theriyum nu soldriyae kuthi Avanga onumilanu crcta irukunu sonathu theriyatha ..... News paper pundaya thookitu Vara Mutta pundai
RT @USER Indha maari kevalama vellaiagal ONLY TEVIDIYA VIJAY FANS MATUM DHAN MUDIUM ADU SERI VISAY ORU FRAUD KAARA kuthi. NEE EPADI IRUPA
RT @USER intha devdiya kuthi mathiri stage mattum potta thanama pesurathuku pottakothiyan
RT @USER Ithukkuthan Savaal Vidumbodhu romba Saakradhaiya Vidanum nu solluvanga ippo Pottai aagita paathiya Loosu koo Kulla kuthi mavaney
RT @USER Kannu thoda oru pakka thanni um inoru pakka un vaila en kanjium ozhuvuthu paru thodaichiko ... Kelattu kuthi pasangala #TAG #TAG #TAG
RT @USER Kannula iruka kanjiya thodachutu paaru da Kottai ilatha kuthi #TAG #TAG
RT @USER Kilattu kuthi ajith nu soldran next death antha thayoli thanu soldran #TAG
RT @USER Kulla thevidiya pasangalaku continuous ah 8 flops kuduthum kuthi athupa..
RT @USER Mooditu poda sotta kuthi Malavika enga vGay annaku venam #TAG @USER vgay Anna #TAG
"RT @USER Non enna keten ne ena solitu iruka loosu kuthi maari Kelambu da ,time wasted #TAG"
RT @USER Potta kuthi... Punda mavane... Salli kuthi Oombu da... Nalla oombu #TAG
RT @USER Soothiran na thevidiya payan unnaku yaru sonna aruvu ketta mutta kuthi
RT @USER tier 2 actor lam oru competition ah daw bigil released 70 of theater and kaithi 30% that too only in multiplex ... Viswasam and petta 40 60la release and at the same time telugu la three big movie released ... kuthi punda
RT @USER Unnala madurai ku thaanda asingam onnu adikkanum illa adi kooda vaangikilaam aana ipdi potta maari payanthu oda koodathu da pe kuthi #TAG
RT @USER Vada punda mavane nalla urinju urinju Vai vechu edu da... Ethana vatti vaiya adukura.... Salli pundaa Evlo vaati ombinu iruka... Potta kuthi #TAG
RT @USER Wanted ah suriya na ninga dhana da illuthinga kena kuthi Mari pesitu iruka
Thuppuriya Ha Ha.. Adutha Election Kulla Rajini Ambalaya Iruntha Arasiyaluku Varanum Illati Na Thuppuven Nadu Moonjila.. Orama Poda Mutta kuthi..
Yar da ni kena kuthi una mari vetti punda kudalam pesuratha eila muditu kelambu
