@User Ada Kula Thevidiya paya ni Solla Kudathu da Thevidiya paya ungommica va oka ootha ungoppanuku vena varum engage ku varadhu fake iva punda mavane ungmimar va anupu otu adikara na thevidiya paya gomm punda masthaud
@User Ada Kula Thevidiya paya ni Solla Kudathu da Thevidiya paya ungommica va oka watha ungoppanuku vena varum engage ku varadhu fake iva punda mavane ungmimar va anupu otu adikara na thevidiya paya gomm punda masthaud
@User Ada Mada Punda Siripu Thaanda Varuthu Poda Anguttu ootha Ethavuthu Sollira Poren
@User Ada Mada Punda Siripu Thaanda Varuthu Poda Anguttu watha Ethavuthu Sollira Poren
@User atha slra ni enaku poranda thevidiya paya naked ungommian go na orumela ootha da my son
@User atha slra ni enaku poranda thevidiya paya naked ungommian go na orumela watha da my son
@User dai ootha ammai kunji ungoppan avan kanji that unna pethu pottana illela ajith thevidiya paiyan marri vera kuda vittu unna pethu pottala solra potta
@User dai watha ammai kunji ungoppan avan kanji that unna pethu pottana illela ajith thevidiya paiyan marri vera kuda vittu unna pethu pottala solra potta
@User dai pods thevidya naiye ... pei puluthi ku porandhavane ootha ponda mavane po saavu da moonda paiyan.Sethu thola panada ku porandha dharudhalaiye
@User dai pods thevidya naiye ... pei puluthi ku porandhavane watha ponda mavane po saavu da moonda paiyan.Sethu thola panada ku porandha dharudhalaiye
@User Dai Thevidiya Paiyan Nee Unga Appan Potu Photo Apidi Pannu Nan Unnum Keka Matan Yen Rajini Podura ..? In Paalvadi Thanama Pesurathe ootha épidiye Pérou Oru Pundaikum Neela Laaike Aaga Keena Punda
@User Dai Thevidiya Paiyan Nee Unga Appan Potu Photo Apidi Pannu Nan Unnum Keka Matan Yen Rajini Podura ..? In Paalvadi Thanama Pesurathe watha épidiye Pérou Oru Pundaikum Neela Laaike Aaga Keena Punda
@User dei Gommi Thevidiya Paiyaa oomala Thooki Pottu Koo Sutha Kilichu Kooothi ​​Kilichi Boobs Press Panni Mapple Kadichu Nakki Paalu Nakki Kudchiruken Poda Oomala ootha Thevidiya Painya
@User dei Gommi Thevidiya Paiyaa oomala Thooki Pottu Koo Sutha Kilichu Kooothi ​​Kilichi Boobs Press Panni Mapple Kadichu Nakki Paalu Nakki Kudchiruken Poda Oomala watha Thevidiya Painya
@User dei gotha ​​Thevidiya paiyaa oomala pichakara nayee nayee ootha oorae poadra elumbu thunde porukki mincenu poda thevadiya payalae
@User dei gotha ​​Thevidiya paiyaa oomala pichakara nayee nayee watha oorae poadra elumbu thunde porukki mincenu poda thevadiya payalae
@User dei Thevidiya Ku Poranthavaney ootha Adikum Pothu Avanga Evlo Kathari Irupanga Appo Manasu Eragalaya Enna criminal ah paiyya..ootha unaku Eshir kaalamey illela di baadu
@User dei Thevidiya Ku Poranthavaney watha Adikum Pothu Avanga Evlo Kathari Irupanga Appo Manasu Eragalaya Enna criminal ah paiyya..watha unaku Eshir kaalamey illela di baadu
@User dei Thevidiya paiya naa solla vendiyathu la nee yen da Solra Appedey Antha Kezha Badu Ku Motham Set Apom ootha Kunji Azhunthukatha Koothiyan
@User dei Thevidiya paiya naa solla vendiyathu la nee yen da Solra Appedey Antha Kezha Badu Ku Motham Set Apom watha Kunji Azhunthukatha Koothiyan
@User ena already bathroom vasala la thana muuti potu iruka varavan sunniya la nakki nakki clean pana vidura job la ooru ootha punda movala
@User ena already bathroom vasala la thana muuti potu iruka varavan sunniya la nakki nakki clean pana vidura job la ooru watha punda movala
@User Gotha Thevidiya Paiyaa College Padikom Pothu Epidi Da Etha Ponnu Achitu apo Oomala Ungalauku Uyira Vida ootha Unga Pinna Arasial Persau Partutu oomala ini Ungala engage Pathalum Seruppala Peeya Thotte
@User Gotha Thevidiya Paiyaa College Padikom Pothu Epidi Da Etha Ponnu Achitu apo Oomala Ungalauku Uyira Vida watha Unga Pinna Arasial Persau Partutu oomala ini Ungala engage Pathalum Seruppala Peeya Thotte
@User Omala ootha Video Irruka XNXX La Upload Pannidudu Kaasu Varum Theavudiya Paiya
@User Omala watha Video Irruka XNXX La Upload Pannidudu Kaasu Varum Theavudiya Paiya
@User ootha Adei Ituku Soldra Kulla Kooli Nadipin Oombinu Etuku Soldra Rightsuh Ketta Ennada Itha Soldreynu Type Pannuva Ithuku Nee Bashiley
@User watha Adei Ituku Soldra Kulla Kooli Nadipin Oombinu Etuku Soldra Rightsuh Ketta Ennada Itha Soldreynu Type Pannuva Ithuku Nee Bashiley
@User ootha Badu Pathiriyar Pottaigala BJP Thevidiya Thavira Ethathu Pesu Kooli
@User watha Badu Pathiriyar Pottaigala BJP Thevidiya Thavira Ethathu Pesu Kooli
@User ootha cha unaku like Matum Tha Pana Theriumla .. Enna Panrathu Pavam Nee
@User watha cha unaku like Matum Tha Pana Theriumla .. Enna Panrathu Pavam Nee
@User ootha Itha Pathi Pesaniya Potta Thevidiya Punda Mavane Madathevidiya Mavane
@User watha Itha Pathi Pesaniya Potta Thevidiya Punda Mavane Madathevidiya Mavane
@User ootha Karnatakarana Oombunavanlam Pesakoodathu para Punda Rasunni Sivaji Rao
@User watha Karnatakarana Oombunavanlam Pesakoodathu para Punda Rasunni Sivaji Rao
@User ootha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User watha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User ootha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User watha Lusu Kuthi Thana Pesathada Nanga Enada Pannom Yenda Ungaluku Soothu Kudukurega Po Unga Anna Photo The Comment Panni Oombu Yen Inga Vara?#
@User ootha na proofs ah pesra..Nee ipdiye Oombu .. in command Pakrava Siripanda Dey
@User watha na proofs ah pesra..Nee ipdiye Oombu .. in command Pakrava Siripanda Dey
@User ootha Punda Movane Just Upd Put Aairuku Assoil athuku B Day Ku Enna Da Samatham Omala Unala Mudilana Sunniya Sathitu Kelambuda Punda
@User watha Punda Movane Just Upd Put Aairuku Assoil athuku B Day Ku Enna Da Samatham Omala Unala Mudilana Sunniya Sathitu Kelambuda Punda
@User ootha Rosame Irukathada Thevidiya Payale ... Gommava Okkurom Etti Pathu Kai Adikura
@User watha Rosame Irukathada Thevidiya Payale ... Gommava Okkurom Etti Pathu Kai Adikura
"@User Pocha Muditu Iruda, Thevdiya Gomma paya ... Unaku Pidikalina Kammunj Po Adha Vitru on the Podatha Da stage .. ootha Naa"
"@User Pocha Muditu Iruda, Thevdiya Gomma paya ... Unaku Pidikalina Kammunj Po Adha Vitru on the Podatha Da stage .. watha Naa"
@User Poi Vijay Sunniya Oombu ootha Avan Moothram Kuda Inikum Sollove Thevdiya payaa
@User Poi Vijay Sunniya Oombu watha Avan Moothram Kuda Inikum Sollove Thevdiya payaa
"@User this guy & amp; his snob of a magazine will write it like: Coleroon not kollidam, tuticin not thuthukudi jaffna not yazhpanam.ootha mallu koovanunga ooru trivandram will be propahleee written like thiruvananthapuram.lan olan"
"@User this guy & amp; his snob of a magazine will write it like: Coleroon not kollidam, tuticin not thuthukudi jaffna not yazhpanam.watha mallu koovanunga ooru trivandram will be propahleee written like thiruvananthapuram.lan olan"
Chithu vj #tag Mullai Fan Nattu Kattu Katta #tag #tag ootha Enna Thoda Evana Okkanum na Viruchu Kattu ra Varan di a Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutu Pottu Un Nara Pundailla in Nakka Vachu Un Ku Thanni Varakum Nakkuran Di Levdiya #tag #tag #tag #tag #tag #tagtag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #taga
Chithu vj #tag Mullai Fan Nattu Kattu Katta #tag #tag watha Enna Thoda Evana Okkanum na Viruchu Kattu ra Varan di a Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutu Pottu Un Nara Pundailla in Nakka Vachu Un Ku Thanni Varakum Nakkuran Di Levdiya #tag #tag #tag #tag #tag #tagtag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #tag #taga
Dai ena da ... ootha ipolam unga vaai punda overa iRuku ... ootha school ilana sutha muditu veetla orama kedanga ... kudhi ya kilichi vitruva ... #tag
Dai ena da ... watha ipolam unga vaai punda overa iRuku ... watha school ilana sutha muditu veetla orama kedanga ... kudhi ya kilichi vitruva ... #tag
Inga Sila Mental Pundainga Vijay Suriya Friends Forever Sthikitu Irukudunga ootha Naanga Unga Friendship Eh Ketomada Thaili Fiel
Inga Sila Mental Pundainga Vijay Suriya Friends Forever Sthikitu Irukudunga watha Naanga Unga Friendship Eh Ketomada Thaili Fiel
Me: Ennadi Naan Thaana Ipdi Veka Padra Ethana Perroda Ipdi Irundhuruka Elle: Amma Vekama Iruku Ponga Ma ... Me: Sari Va nane a jatti kalati avan ootha a pundai ah nakaren she: Avan Matuma Otthaan?! Me: Adi Paava Sari Paravalana nakaren .. I am interested in lesbian now
Me: Ennadi Naan Thaana Ipdi Veka Padra Ethana Perroda Ipdi Irundhuruka Elle: Amma Vekama Iruku Ponga Ma ... Me: Sari Va nane a jatti kalati avan watha a pundai ah nakaren she: Avan Matuma Otthaan?! Me: Adi Paava Sari Paravalana nakaren .. I am interested in lesbian now
RT @User Ada Kula Thevidiya paya ni Solla Kudathu da Thevidiya paya ungomma va oka ootha Ungoppanuku vena varum engage ku varadhu fake ie punda mavane ugmiane go anupu othu adikar a sunni ombalam #
RT @User Ada Kula Thevidiya paya ni Solla Kudathu da Thevidiya paya ungomma va oka watha Ungoppanuku vena varum engage ku varadhu fake ie punda mavane ugmiane go anupu othu adikar a sunni ombalam #
RT @User: #tag I just want them to die or police a periya mair a they should die in punda my vanga avanga amma petha la Illa ootha la Thevidiya Punda.
RT @User: #tag I just want them to die or police a periya mair a they should die in punda my vanga avanga amma petha la Illa watha la Thevidiya Punda.
RT @User: Chithu VJ #Tag Mullai Fan Nattu Kattu Katta #tag #tag ootha Enna Thoda Evana Okkanum Na Viruchu Kattu Rararan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu a Nara Pundailla in Nakka Vachu a Ku Thanni Vara Vara Vara Vara Vara Varavakdi levdiya # # label
RT @User: Chithu VJ #Tag Mullai Fan Nattu Kattu Katta #tag #tag watha Enna Thoda Evana Okkanum Na Viruchu Kattu Rararan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu a Nara Pundailla in Nakka Vachu a Ku Thanni Vara Vara Vara Vara Vara Varavakdi levdiya # # label
RT @User: Inga Sila Mental Pundainga Vijay Suriya Friends Forever Sthikitu Irukudunga ootha Naanga Unga Friendship Eh Ketomada Thaili Field Ouaa Naaa #tag Um Onnadha India
RT @User: Inga Sila Mental Pundainga Vijay Suriya Friends Forever Sthikitu Irukudunga watha Naanga Unga Friendship Eh Ketomada Thaili Field Ouaa Naaa #tag Um Onnadha India
"RT @User: ootha, Pundai, KOOTHI, Pool, Thevidiya paya ,, Okala Oli, Oli, olu, Momala, Mulai Ah Nakku, Sunni, Ol Pottage, Kanji Gotha, Gomomala, Punda Naayae, Oolu Sappu, Oombu, Badu, Ungathaalaokku, UngammaPundarani, Koothi ​​Kalutha Eallame Ungalukku Thaan Asith Fan's #tag @user"
"RT @User: watha, Pundai, KOOTHI, Pool, Thevidiya paya ,, Okala Oli, Oli, olu, Momala, Mulai Ah Nakku, Sunni, Ol Pottage, Kanji Gotha, Gomomala, Punda Naayae, Oolu Sappu, Oombu, Badu, Ungathaalaokku, UngammaPundarani, Koothi ​​Kalutha Eallame Ungalukku Thaan Asith Fan's #tag @user"
Iyer Tamil ah? Loosu koodhis like this are what Indian families want their daughters to marry. ootha foreign na ishtapundakku they'll say shit.
Iyer Tamil ah? Loosu koodhis like this are what Indian families want their daughters to marry. watha foreign na ishtapundakku they'll say shit.
" Dei loosu kudhi ungomma thevdya pulla unaku Yash pudacha havane pathi mato pesu uno moonji maariye irkre thevdya pasangala line nikavechi pesaveikadhe, thalaivar pathi thappa pesardhu idhe yash paathale une serupale hadipa ootha pesra yeche moonji paaru yen theruvu naayi poolato."
" Dei loosu kudhi ungomma thevdya pulla unaku Yash pudacha havane pathi mato pesu uno moonji maariye irkre thevdya pasangala line nikavechi pesaveikadhe, thalaivar pathi thappa pesardhu idhe yash paathale une serupale hadipa watha pesra yeche moonji paaru yen theruvu naayi poolato."
ootha nee nadipu ku fan ah.. Ila social welfare ku fan ah.. Nee oru aalu punda nu.. Nee lam fan ah iruka kuda thagudhi iladhavan.. Odipoidu..
watha nee nadipu ku fan ah.. Ila social welfare ku fan ah.. Nee oru aalu punda nu.. Nee lam fan ah iruka kuda thagudhi iladhavan.. Odipoidu..
ootha thevidiya mavaney odra angguttu santhadi sakkula surya vs dhanush ah ma motha dhanush ku fans nu onnu iruntha thana da sanda katta loosu koothi
watha thevidiya mavaney odra angguttu santhadi sakkula surya vs dhanush ah ma motha dhanush ku fans nu onnu iruntha thana da sanda katta loosu koothi
Ngomma naduraathiri oombi Unga pundai killichu maavilaku Vekkkala nee oruthanuku poranthavan illada oora ootha thayoli Poda antha sidu oomaala Kalapa thayoli
Ngomma naduraathiri oombi Unga pundai killichu maavilaku Vekkkala nee oruthanuku poranthavan illada oora watha thayoli Poda antha sidu oomaala Kalapa thayoli
RT  :  ootha punda mavane...ne ajithku tweets podama ingathan oomba ready ah iruka pola... #TAG
RT  :  watha punda mavane...ne ajithku tweets podama ingathan oomba ready ah iruka pola... #TAG
@USER Ada Kula Thevidiya Paya Ni Solla Kudathu Da Thevidiya Paya Ungomma Va Oka ootha Ungoppanuku Vena Varum Enga Thala Ku Varadhu Fake I'd Punda Mavane Ungomma Va Anupu Othu Adikara Na Thevidiya Paya Gomma Punda Mothala Dhanush Fans Kuda j
@USER Ada Kula Thevidiya Paya Ni Solla Kudathu Da Thevidiya Paya Ungomma Va Oka watha Ungoppanuku Vena Varum Enga Thala Ku Varadhu Fake I'd Punda Mavane Ungomma Va Anupu Othu Adikara Na Thevidiya Paya Gomma Punda Mothala Dhanush Fans Kuda j
@USER Ada mada punda siripu thaanda varuthu poda anguttu ootha ethavuthu sollira poren
@USER Ada mada punda siripu thaanda varuthu poda anguttu watha ethavuthu sollira poren
@USER Atha slra Ni enaku Poranda Thevidiya paya nu Ungomma Va na Orumela ootha da my son
@USER Atha slra Ni enaku Poranda Thevidiya paya nu Ungomma Va na Orumela watha da my son
@USER Dai ootha ammai kunji ungoppan avan kanji than unna pethu pottana illa ajith thevidiya paiyan marri vera avan kuda vittu unna pethu pottala solra potta
@USER Dai watha ammai kunji ungoppan avan kanji than unna pethu pottana illa ajith thevidiya paiyan marri vera avan kuda vittu unna pethu pottala solra potta
@USER Dai pods thevidya naiye... pei puluthi ku porandhavane ootha poonda mavane poi saavu da moonda paiyan. Sethu thola panada ku porandha dharudhalaiye
@USER Dai pods thevidya naiye... pei puluthi ku porandhavane watha poonda mavane poi saavu da moonda paiyan. Sethu thola panada ku porandha dharudhalaiye
@USER Dai Thevidiya paiyan Nee Unga Appan Photo potu Apidi pannu nan onnum Keka matan Yen Rajini Podura..? Inthe Paalvadi thanama pesurathe ootha epidiye peru Oru Pundaikum neela Laaike aaga keena Punda
@USER Dai Thevidiya paiyan Nee Unga Appan Photo potu Apidi pannu nan onnum Keka matan Yen Rajini Podura..? Inthe Paalvadi thanama pesurathe watha epidiye peru Oru Pundaikum neela Laaike aaga keena Punda
@USER Dei gomma thevidiya paiyaa oomala thooki pottu koothi ava sutha kilichu koothi kilichi boobs press panni nipple kadichu nakki paalu nakki kudchiruken poda oomala ootha thevidiya paiyya nee yara enna sola ootha periya pundaya nee
@USER Dei gomma thevidiya paiyaa oomala thooki pottu koothi ava sutha kilichu koothi kilichi boobs press panni nipple kadichu nakki paalu nakki kudchiruken poda oomala watha thevidiya paiyya nee yara enna sola watha periya pundaya nee
@USER Dei gotha thevidiya paiyaa oomala pichakara nayee nee ootha oormae poi podra elumbu thundu porukki thinnutu poda pavada thevidiya payalae
@USER Dei gotha thevidiya paiyaa oomala pichakara nayee nee watha oormae poi podra elumbu thundu porukki thinnutu poda pavada thevidiya payalae
@USER Dei thevidiya ku poranthavaney ootha adikum pothu avanga evlo kathari irupanga appo manasu erangalaya enna criminal ah paiyya..ootha unaku ethir kaalamey illa di baadu
@USER Dei thevidiya ku poranthavaney watha adikum pothu avanga evlo kathari irupanga appo manasu erangalaya enna criminal ah paiyya..watha unaku ethir kaalamey illa di baadu
@USER Dei thevidiya paiya naa solla vendiyathu la nee yen da solra appdey antha kezha badu ku motham set avum ootha kunji azhunthukatha koothiyan
@USER Dei thevidiya paiya naa solla vendiyathu la nee yen da solra appdey antha kezha badu ku motham set avum watha kunji azhunthukatha koothiyan
@USER Ena sure already bathroom vasala la thana muuti potu iruka varavan sunniya la nakki nakki clean pani vidura job la ooru ootha punda movala
@USER Ena sure already bathroom vasala la thana muuti potu iruka varavan sunniya la nakki nakki clean pani vidura job la ooru watha punda movala
@USER Gotha thevidiya paiyaa college padikom pothu epidi da andha ponnu pregnant achitu apo oomala ungalauku uyira vida ootha unga pinna arasial dha persau paduthu oomala ini ungala enga pathalum seruppala peeya thottu adikaren da thevidiya p
@USER Gotha thevidiya paiyaa college padikom pothu epidi da andha ponnu pregnant achitu apo oomala ungalauku uyira vida watha unga pinna arasial dha persau paduthu oomala ini ungala enga pathalum seruppala peeya thottu adikaren da thevidiya p
@USER Ommala ootha video irruka Xnxx la upload pannividu kaasu varum Theavudiya paiya
@USER Ommala watha video irruka Xnxx la upload pannividu kaasu varum Theavudiya paiya
@USER ootha adei ithuku soldra kulla koothi nadipin oombinu ethuku soldra Rightsuh ketta ennada itha soldreynu type pannuva ithuku nee bathiley sollayeyda
@USER watha adei ithuku soldra kulla koothi nadipin oombinu ethuku soldra Rightsuh ketta ennada itha soldreynu type pannuva ithuku nee bathiley sollayeyda
@USER ootha Badu pathiriyar pottaingala bjp thevidiya thavira Ethathu Pesu koothi
@USER watha Badu pathiriyar pottaingala bjp thevidiya thavira Ethathu Pesu koothi
@USER ootha cha unaku like matum tha pana theriumla.. enna panrathu pavam nee
@USER watha cha unaku like matum tha pana theriumla.. enna panrathu pavam nee
@USER ootha itha pathi pesaniya potta thevidiya punda mavane madathevidiya mavane
@USER watha itha pathi pesaniya potta thevidiya punda mavane madathevidiya mavane
@USER ootha karnatakarana oombunavanlam pesakoodathu para punda rasunni Sivaji rao
@USER watha karnatakarana oombunavanlam pesakoodathu para punda rasunni Sivaji rao
@USER ootha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER watha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER ootha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER watha Lusu Kuthi thana Pesathada nanga enada pannom yenda Ungaluku soothu kudukurega Poi Unga Anna Photo la Comment panni Oombu yen inga vara? #TAG
@USER ootha na evidence ah pesra..nee ipdiye oombu.. In command pakrava siripanda dey
@USER watha na evidence ah pesra..nee ipdiye oombu.. In command pakrava siripanda dey
@USER ootha punda movane just update aairuku avalotha athuku b day ku enna da samatham ommala unala mudilana sunniya sathitu kelambuda punda
@USER watha punda movane just update aairuku avalotha athuku b day ku enna da samatham ommala unala mudilana sunniya sathitu kelambuda punda
@USER ootha rosame irukathada thevidiya payale... gommava okkurom etti pathu kai adikura
@USER watha rosame irukathada thevidiya payale... gommava okkurom etti pathu kai adikura
"@USER Pocha muditu iruda , thevdiya gommala paya ... Unaku pidikalina kammunj po adha vitru over scene podatha da .. ootha naai"
"@USER Pocha muditu iruda , thevdiya gommala paya ... Unaku pidikalina kammunj po adha vitru over scene podatha da .. watha naai"
@USER poi vijay sunniya oombu ootha avan moothram kuda inikum solluve thevdiya payaa
@USER poi vijay sunniya oombu watha avan moothram kuda inikum solluve thevdiya payaa
@USER Thevidiya payaa.... Avan endaa saganum nee poii saavu daa adhu trend aana unaku Enna award ahh thara poranunga.... ootha perumaiku pee thingura naaigala..... Un jaadhi koodhi peruma ellam Natham adichu poirum....
@USER Thevidiya payaa.... Avan endaa saganum nee poii saavu daa adhu trend aana unaku Enna award ahh thara poranunga.... watha perumaiku pee thingura naaigala..... Un jaadhi koodhi peruma ellam Natham adichu poirum....
"@USER this guy &amp; his snob of a magazine will write it as: coleroon not kollidam, Tuticorin not thuthukudi Jaffna not Yazhpanam. ootha Mallu koovanunga ooru trivandram will be propahleee written as thiruvananthapuram. Ommala olan"
"@USER this guy &amp; his snob of a magazine will write it as: coleroon not kollidam, Tuticorin not thuthukudi Jaffna not Yazhpanam. watha Mallu koovanunga ooru trivandram will be propahleee written as thiruvananthapuram. Ommala olan"
Chithu Vj #TAG Mullai Fan Nattu Katta #TAG #TAG ootha enna Thoda EvaNa Okkanum Na Viruchu Kattu Ra Varan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu Un Nara Pundaila En Nakka Vachu Un Ku Thanni Vara Varaikum Nakkuran di Theuvdiya #TAG
Chithu Vj #TAG Mullai Fan Nattu Katta #TAG #TAG watha enna Thoda EvaNa Okkanum Na Viruchu Kattu Ra Varan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu Un Nara Pundaila En Nakka Vachu Un Ku Thanni Vara Varaikum Nakkuran di Theuvdiya #TAG
Dai ena da... ootha ipolam Unga Vaai Punda Overa iruku... ootha School Ilana Sutha Muditu veetla orama kedanga... Kudhi Ya Kilichi Vitruva... #TAG
Dai ena da... watha ipolam Unga Vaai Punda Overa iruku... watha School Ilana Sutha Muditu veetla orama kedanga... Kudhi Ya Kilichi Vitruva... #TAG
Having online classes will affect students eye sight ham. ootha dei Kena punda koothingalam namba oorla dhan da irukeenga Romba perumaya iruku
Having online classes will affect students eye sight ham. watha dei Kena punda koothingalam namba oorla dhan da irukeenga Romba perumaya iruku
Inga sila mental pundainga Vijay Suriya Friends forever suthikitu irukudunga ootha naanga unga friendship eh ketomada thaili Field out aana naai #TAG um onnadha Ommala inda maari edhachum en pakam vanduchu sunni arthu kaaka ku kuduthuduven #TAG #TAG
Inga sila mental pundainga Vijay Suriya Friends forever suthikitu irukudunga watha naanga unga friendship eh ketomada thaili Field out aana naai #TAG um onnadha Ommala inda maari edhachum en pakam vanduchu sunni arthu kaaka ku kuduthuduven #TAG #TAG
Maapla ipo Tamil cinema la Enna nadakkuthu nu unakku innum purila apdithaana ariv ketta thevidiya pasangala oru hit kudukka vakku illa thevidiya pasangalukku pechi pundaya paaru pithamagan padathula kullan kudatha nadicha avanukku yen national award tharla ootha vaaiii
Maapla ipo Tamil cinema la Enna nadakkuthu nu unakku innum purila apdithaana ariv ketta thevidiya pasangala oru hit kudukka vakku illa thevidiya pasangalukku pechi pundaya paaru pithamagan padathula kullan kudatha nadicha avanukku yen national award tharla watha vaaiii
Me:ennadi naan thaana ipdi veka padra ethana peroda ipdi irundhuruka She: amma vekama iruku ponga ma... Me:sari va nane un jatti kalati avan ootha un pundai ah nakaren She: avan matuma otthaan ?! Me:adi paavi sari paravala va na nakaren.. I'm in interested in lesbian now
Me:ennadi naan thaana ipdi veka padra ethana peroda ipdi irundhuruka She: amma vekama iruku ponga ma... Me:sari va nane un jatti kalati avan watha un pundai ah nakaren She: avan matuma otthaan ?! Me:adi paavi sari paravala va na nakaren.. I'm in interested in lesbian now
RT @USER : #TAG I just want them to die or police a periya mair a they should die da punda ma vanga avanga amma petha la illa ootha la thevidiya punda Police servants just change the name as public rulers punda Thevidiya pasanga
RT @USER : #TAG I just want them to die or police a periya mair a they should die da punda ma vanga avanga amma petha la illa watha la thevidiya punda Police servants just change the name as public rulers punda Thevidiya pasanga
RT @USER : Chithu Vj #TAG Mullai Fan Nattu Katta #TAG #TAG ootha enna Thoda EvaNa Okkanum Na Viruchu Kattu Ra Varan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu Un Nara Pundaila En Nakka Vachu Un Ku Thanni Vara Varaikum Nakkuran di Theuvdiya #TAG
RT @USER : Chithu Vj #TAG Mullai Fan Nattu Katta #TAG #TAG watha enna Thoda EvaNa Okkanum Na Viruchu Kattu Ra Varan di Un Kama Thagatha Adakka Apadiya Killa Mutti Pottu Un Nara Pundaila En Nakka Vachu Un Ku Thanni Vara Varaikum Nakkuran di Theuvdiya #TAG
RT @USER : Inga sila mental pundainga Vijay Suriya Friends forever suthikitu irukudunga ootha naanga unga friendship eh ketomada thaili Field out aana naai #TAG um onnadha Ommala inda maari edhachum en pakam vanduchu sunni arthu kaaka ku kuduthuduven #TAG #TAG
RT @USER : Inga sila mental pundainga Vijay Suriya Friends forever suthikitu irukudunga watha naanga unga friendship eh ketomada thaili Field out aana naai #TAG um onnadha Ommala inda maari edhachum en pakam vanduchu sunni arthu kaaka ku kuduthuduven #TAG #TAG
"RT @USER : ootha, pundai,Koothi,Pool,Thevidiya paya,,Okala oli,Olu,Ommaala,mulai ah nakku, Sunni,ol poten,Kanji Gotha, gommaala, punda naayae, oolu sappu, oombu, Badu, ungathaalaokku, unga Amma pundarani, koothi kalutha Eallame ungalukku thaan asith fan's #TAG @USER"
"RT @USER : watha, pundai,Koothi,Pool,Thevidiya paya,,Okala oli,Olu,Ommaala,mulai ah nakku, Sunni,ol poten,Kanji Gotha, gommaala, punda naayae, oolu sappu, oombu, Badu, ungathaalaokku, unga Amma pundarani, koothi kalutha Eallame ungalukku thaan asith fan's #TAG @USER"
RT @USER Ada Kula Thevidiya Paya Ni Solla Kudathu Da Thevidiya Paya Ungomma Va Oka ootha Ungoppanuku Vena Varum Enga Thala Ku Varadhu Fake I'd Punda Mavane Ungomma Va Anupu Othu Adikara Na Thevidiya Paya Gomma Punda Mothala Dhanush Fans Kuda jeinga Aprm Enga Sunni ombalam #TAG
RT @USER Ada Kula Thevidiya Paya Ni Solla Kudathu Da Thevidiya Paya Ungomma Va Oka watha Ungoppanuku Vena Varum Enga Thala Ku Varadhu Fake I'd Punda Mavane Ungomma Va Anupu Othu Adikara Na Thevidiya Paya Gomma Punda Mothala Dhanush Fans Kuda jeinga Aprm Enga Sunni ombalam #TAG
RT @USER Ithu enna logicnu itha thookitu vanthuruka yenda sildra punda producer soldran 150 ivean oru aalunu okkali ivean records ah thookitu Vara nethey un soothu veenga adichamla vidiya vidiya ithula na hariya thavira 100cr Kamika sonnean ootha singam 2va thookitu Vara
RT @USER Ithu enna logicnu itha thookitu vanthuruka yenda sildra punda producer soldran 150 ivean oru aalunu okkali ivean records ah thookitu Vara nethey un soothu veenga adichamla vidiya vidiya ithula na hariya thavira 100cr Kamika sonnean watha singam 2va thookitu Vara
"ootha, enna panra? Vatha, enna panra?"
"watha, enna panra? Vatha, enna panra?"
"ootha, enna vishayam?"
"watha, enna vishayam?"
"ootha, enna panra?"
"watha, enna panra?"
"ootha, enna vishayam?"
"watha, enna vishayam?"
"ootha, enna panra?"
"watha, enna panra?"
"ootha, enna vishayam?"
"watha, enna vishayam?"
"ootha, enna panra?"
"watha, enna panra?"
"ootha, enna panra?"
"watha, enna panra?"
"ootha, idha enna solla pora?"
"watha, idha enna solla pora?"
"ootha, enna vishayam?"
"watha, enna vishayam?"
"ootha, enna nadakuthu?"
"watha, enna nadakuthu?"
"ootha, enna solla pora?"
"watha, enna solla pora?"
"ootha, enna panra na? Sollu!"
"watha, enna panra na? Sollu!"
"ootha, ivlo naal aachu, ethana time vaazhum?"
"watha, ivlo naal aachu, ethana time vaazhum?"
"ootha, inga ethavathu irundhaal, sollu."
"watha, inga ethavathu irundhaal, sollu."
"ootha, na enna panra?"
"watha, na enna panra?"
"ootha, idhu enna problem?"
"watha, idhu enna problem?"
"ootha, innum paarththukkala?"
"watha, innum paarththukkala?"
"ootha, ethavathu panrathu theriyuma?"
"watha, ethavathu panrathu theriyuma?"
"ootha, enna irundhaalum, mudhala sollu."
"watha, enna irundhaalum, mudhala sollu."
"ootha, ivvalavu kasakkuthu."
"watha, ivvalavu kasakkuthu."
"ootha, nalla panra?"
"watha, nalla panra?"
"ootha, enna nadakkum?"
"watha, enna nadakkum?"
"ootha, sollu da, enna panra?"
"watha, sollu da, enna panra?"
"ootha, idha solla solla paaka mudiyuma?"
"watha, idha solla solla paaka mudiyuma?"
"ootha, thirumba azhagiya paaththirundhaal."
"watha, thirumba azhagiya paaththirundhaal."
"ootha, na enga poyirundhaal, yaarum illa?"
"watha, na enga poyirundhaal, yaarum illa?"
"ootha, enna venum solra?"
"watha, enna venum solra?"
"ootha, oru kaalam parkkum pothu!"
"watha, oru kaalam parkkum pothu!"
"ootha, adhu nan solrathu illa."
"watha, adhu nan solrathu illa."
"ootha, ippo thaan sollu, enna aachaaram."
"watha, ippo thaan sollu, enna aachaaram."
"ootha, idha paththiyila panra?"
"watha, idha paththiyila panra?"
"ootha, indha kaariyaththaan mudimudhal."
"watha, indha kaariyaththaan mudimudhal."
"ootha, ivida innum irundhaalum adhu koodiya pani."
"watha, ivida innum irundhaalum adhu koodiya pani."
"ootha, innaiku enna scene?"
"watha, innaiku enna scene?"
"ootha, na innum koodiya neram kaamichaa?"
"watha, na innum koodiya neram kaamichaa?"
"ootha, yaaru irundhaalum enge poyidum."
"watha, yaaru irundhaalum enge poyidum."
